
--- Chương 1651: Tam hồn quy vị ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phách thứ năm màu lục. Lục là gốc rễ của cây cối, cây cối có thể sinh cành đẻ nhánh, là do bản năng của Thất Thải Tiên Tôn biến thành. Người sinh ra từ phách này thì nếu là phàm nhân sẽ có đông con cái. Nếu là tu sĩ thì tu vi không nhất định phải cao lắm nhưng giống như cây cố đâm chồi nảy lộc, am hiểu nhất là thuật phân thân!
 
Phách màu lục này cuối cùng cũng đã tiêu tan trong tinh không. Nhưng Vương Lâm vẫn có thể nhìn thấy trong tích tắc khi nó tiến vào luân hồi, bên trong đó có một thân ảnh mơ hồ.
 
-Tán Linh Thượng nhân. Là hắn.
 
Vương Lâm thì thào, tâm thần rung động, giống như đã tích lũy từ hai ngàn năm trước vào lúc này bộc phát.
 
Phách thứ sáu màu lam. Ánh sáng của nó lộ ra một loại cảm giác bất đồng, ôn nhu như nước, một loại cảm giác lạnh giá như băng!
 
Phách màu lam thứ sáu này chính là tình cảm của Thất Thải Tiên Tôn khi còn sống biến thành. Cho dù hắn có nhiều phi tử nhưng hắn lại chỉ có một đạo lữ duy nhất. Đó chính là Phàn San Mộng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Phách thứ sáu do tình hóa thành này ẩn chứa tâm tình phức tạp của Thất Thải Tiên Tôn. Hắn yêu Phàn San Mộng nhưng đồng thời cũng hận nữ tử này. Yêu hận đan xen, bởi vậy phách thứ sáu cũng bất đồng.
 
Phách thứ sáu này không phải là một nam tử mà là một nữ tử!
 
Từ trên thân thể nữ tử này truyền ra khí tức khiến tâm thần Vương Lâm ầm ầm chấn động, phải ngẩng phắt đầu nhìn tới, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới không ngờ cả nàng cũng là do một phách của Thất Thải Tiên Tôn biến thành!
 
Trong nháy mắt khi phách thứ sáu tiêu tán, trong đó mơ hồ hiện lên một thân ảnh. Thân ảnh này ẩn chứa vẻ lạnh lùng và ôn nhu, lần lượt thay đổi phức tạp, bị chôn chặt từ rất lâu khiến cho nàng lúc này lạnh như băng!
 
-Mộc Băng Mi.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Hắn nhận ra thân ảnh mơ hồ đó là ai. Hắn không dám tin tất cả là sự thật!
 
Nữ tử Mộc Băng Mi này lần lượt thay đổi từ ôn nhu tới lạnh lùng như băng. Cả đời này của nàng, cũng có thể nói là qua vô số lần luân hồi đều như vậy! Tình cảm mà Vương Lâm dành cho nàng vô cùng phức tạp!
 
Thất phách chia lìa đều trở thành thân thể độc lập, tuy còn có chút liên lạc với nhau nhưng rất nhạt nhòa, rất mơ hồ, hầu như không thể nhận ra. Nếu tam hồn không tản ra thì thất phách sẽ không bao giờ tiêu tán, giống như người thường luân hồi ngàn vạn lần.
 
Phách thứ bảy màu tím, tím tới cực điểm. Màu tím này nhận lấy tất cả sự điên cuồng trong nháy mắt trước khi Thất Thải Tiên Tôn sụp đổ, cũng mang theo sự phẫn nộ và điên cuồng cả đời hắn, mang theo vẻ không cam lòng nồng đậm!
 
Hắn hận thiên, hận địa, càng hận nữ tử hắn yêu. Hắn khi còn sống có lẽ rất vẻ vang nhưng hắn lại là một người có cuộc đời đáng buồn. Cho tới khi hắn sụp đổ, sự phẫn nộ và điên cuồng đó không thể nào tiêu tan mà dung hợp vào trong phách thứ bảy này!
 
Phách này trước khi tiêu tán trông vô cùng mờ ảo, bị sự giận dữ và điên cuồng của Thất Thải Tiên Tôn tràn ngập khiến Vương Lâm không thể nhìn rõ người trong đó là ai!
 
Nhưng hắn mơ hồ có cảm giác người này hắn đã gặp qua!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Quá trình phát hiện ra bảy phách nhìn như thong thả nhưng trên thực tế chỉ diễn ra trong nháy mắt. Giờ phút này bảy phách đều tiêu tán, tâm thần Vương Lâm rung động không khác gì đã tìm được hồn thứ ba.
 
Tam hồn theo sự sụp đổ của Thất Thải Tiên Tôn liền hướng về ba hướng bay đi. Trong đó có một hồn vừa xuất hiện đã lóe lên ánh sáng bảy màu, phương hướng bay đi mơ hồ là giới ngoại của vạn cổ năm tháng sau đó.
 
Ở nơi đó nó hóa thành đạo nhân bảy màu, nhận được thần thông cả đời của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Hồn thứ hai gào thét lao về hướng ngược lại, tiến vào trong luân hồi, lần lượt luân hồi, một ngày ở trong La Thiên Tinh Vực hóa thành một con mãnh thú cực kỳ tầm thường.
 
Trí nhớ của nó từ từ thức tỉnh, sau khi tỉnh dậy thì lại gặp phải một lão già bị trọng thương, ầm một cái rơi lên trên tu chân tinh.
 
Lão già này chính là Chiến lão quỷ!
 
Hắn độ huyền kiếp thất bại, toàn thân thối rữa, nguyên thần tan nát, bị vây trong tử vong, cười thảm thiết. Hắn thấy một con mãnh thú có đôi mắt kỳ dị đang đánh về phía mình.
 
Đây chính là tiên duyên của Chiến lão quỷ!
 
Tất cả đã bị Vương Lâm nhìn thấy!
 
Hắn nhìn thấy hồn thứ ba. Hồn thứ ba này bay xa nhất. Nó gào thét lao ra từ trung tâm của động phủ giới, bay thẳng tới cuối tinh không. Vương Lâm không chút do dự, lập tức triển khai hết tốc độ, ầm ầm đuổi theo.
 
Đây là lần thứ hai hắn truy kích hồn thứ ba. Lần này không có đạo nhân bảy màu, cũng không có người tới quấy rầy, hắn nhất định phải tìm ra hồn thứ ba này rốt cuộc là ai!
 
Vương Lâm có cảm giác thân phận của hồn thứ ba và chỗ hồn thứ ba này ở nhất định sẽ rất bất ngờ!
 
Hồn thứ ba gào thét lao đi, bay qua Triệu Hà đi tới Côn Hư, tốc độ chậm lại, mơ hồ như đang tìm nơi luân hồi.
 
Vương Lâm đi theo phía sau. Hắn hầu như đã triển khai toàn bộ tốc độ mới miễn cưỡng theo
 
kịp, nhìn chằm chằm vào hồn thứ ba. Bên trong nó mờ đục, không có hư ảnh gì, hiển nhiên là bất đồng với hai hồn phách trước, trước khi luân hồi cũng không thể xuất hiện hình dáng.
 
Nó gào thét lao đi, hơi dừng lại trước một tu chân tinh hoang dã nhưng cuối cùng không biết vì sao lại không lựa chọn nơi đó mà lướt qua.
 
Cũng không biết đã trải qua bao lâu, Vương Lâm vẫn đi theo phía sau. Hắn thấy hồn thứ ba này vòng một vòng ở Côn Hư xong, tốc độ đột nhiên tăng mạnh, ầm một cái bất ngờ rời khỏi Côn Hư, tiến vào Vân Hải tinh vực!
 
Hai mắt Vương Lâm bừng sáng. Hắn tính toán thời gian, mơ hồ đoán được đạo nhân bảy màu năm đó đi theo hồn thứ ba này tuyệt đối không thể chứng kiến hồn thứ ba đi tới Vân Hải tinh vực mà là vừa thấy hồn thứ ba đến Côn Hư đã bị Vương Lâm cắt đứt, đánh thức lại!
 
Nhưng càng nghĩ như thế thì Vương Lâm không biết tại sao lại thấy trong lòng lạnh toát, cả người đột nhiên bị hàn ý từ một ý niệm đột nhiên thay đổi trong đầu sinh ra bao phủ.
 
-Hồn thứ ba này đi một vòng tại Côn Hư. Nó đang tìm đồ vật gì.hoặc là trong u minh nó cảm nhận được vạn vạn năm sau, đạo nhân bảy màu có thể lấy phương pháp này để tìm nó cho nên mới trì hoãn ở Côn Hư một thời gian.
 
Vương Lâm lắc đầu, đè nén ý niệm này xuống. Bản thân hắn cũng hiểu là ý nghĩ này quá khó tưởng tượng rồi.
 
Hồn thứ ba gào thét bay về hướng Vân Hải tinh vực sau này. Nơi này có một tu chân tinh hoang dã. Nó lóe lên rồi biến mất! Vương Lâm đi theo tới nơi này, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm vào tu chân tinh nọ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Năm tháng trôi qua, tới một năm tu chân tinh này sụp đổ, hóa thành rất nhiều đại lục tiêu tán. Có sương mù từ trong tu chân tinh tan nát lan ra, tràn ngập bốn phía. Trong đó có một mảnh đại lục nhỏ, một con mãng xà trên đó tử vong xong liền dâng lên một luồng sáng trắng, bay thẳng lên tinh không.
 
Thần sắc Vương Lâm chấn động, triển khai tốc độ cao nhất đuổi theo luồng sáng, lại một lần nữa truy kích. Hắn đi tìm dấu vết luân hồi của hồn thứ ba. Hắn muốn tìm là nơi hiện tại của hồn thứ ba, muốn biết hồn thứ ba đã luân hồi thành người nào!
 
Hắn là phàm nhân, là tu sĩ hay là cây cỏ, cũng có thể là một mãnh thú như trước!
 
Theo sau nó, trong tứ đại tinh vực, Vương Lâm không biết đã đi bao lâu. Hắn thấy hồn thứ ba lần lượt luân hồi, cuối cùng hóa thành một thư sinh phàm nhân.
 
Người này ham mê đọc sách, cuối cùng thu được công danh, từ động phòng hoa chúc tới khi già đi rồi chết. Cuối cùng luồng sáng trắng từ trên cái trán già nua của hắn lan ra, tiến vào trong luân hồi.
 
Trong luân hồi có nam có nữ.
 
Một lần nữa hồn thứ ba luân hồi thành một cây đại thụ che trời, trong ngàn vạn năm tháng, từ khi còn nhỏ tới khi từ từ héo rũ, cuối cùng tử vong.
 
Lại có lần hắn trở thành một tu sĩ. Tu sĩ này tu vi không cao, cả đời chỉ dừng lại ở Kết Đan cuối cùng thọ nguyên chấm dứt mà chết.
 
Năm tháng trôi đi. Cho tới một lần hồn thứ ba luân hồi liền chọn một tu chân tinh trong Côn Hư tinh vực. Vương Lâm rất quen thuộc tu chân tinh này. Hắn khiếp sợ phát hiện ra nơi này chính là Chu Tước Tinh!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi nhìn thấy nơi này, tâm thần Vương Lâm chấn động. Hắn không biết nơi này đã phải là cuối cùng hay chưa nhưng trong nháy mắt khi hắn nhìn thấy Chu Tước Tinh, hắn mơ hồ đoán ra điều gì đó.
 
Hồn thứ ba trên Chu Tước Tinh này hóa thành một phàm nhân. Phàm nhân này cả đời không tu đạo. Nhưng cuộc sống của hắn lại cực kỳ huy hoàng. Hắn trở thành đại nho của Triệu quốc!
 
Tên của hắn gọi là Tô Đạo!
 
Trong đó, Vương Lâm không thấy bản thân. Nhưng sự rung động trong tâm thần hắn dâng lên ngập trời như sóng biển! Hắn không biết tại sao trong Mộng Đạo của mình lại có đối phương. Hắn không biết vì sao trong Mộng Đạo mình lại được đối phương nhận làm đệ tử.
 
Dường như hắn và đối phương đã tồn tại nhân quả trong tháng năm luân hồi vô tận! Chỉ là Vương Lâm lại không tìm ra được nhân. Hắn Chỉ thấy được quả.
 
Nhân quả hắn vốn đã thành nhưng lúc này trong nháy mắt khi nhìn thấy hồn thứ ba luân hồi thành thiên đạo, hắn lại trở nên mê man.
 
Trong sự mê man hắn thấy Tô Đạo vui vẻ nhìn tơ liễu, mỉm cười chết đi. Sau đó ánh sáng của hồn thứ ba hiện ra, thay đổi phương hướng liên tục trên bầu trời, cuối cùng đi tới La Thiên Tinh Vực!
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động. Theo thời gian mà tính, đây đã càng gần với lần luân hồi cuối cùng!
 
Hắn đi theo hồn thứ ba, ở trong La Thiên Tinh Vực này thấy hồn thứ ba tiến vào trong một tu chân tinh, luân hồi thành một con cá trong nước. Tu chân tinh này tên là Thanh Linh tinh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Con cá này chậm rãi lớn lên trong nước, nô đùa lượn lờ, cả đời như vậy cho tới khi tử vong.
 
Nhưng khiến tâm thần Vương Lâm rung động chính là lúc này nó tử vong không giống trước kia. Hồn thứ ba không rời khỏi tu chân tinh này nữa mà lại luân hồi thành một con cá khác trên tu chân tinh này.
 
Lần lượt luân hồi, nó đều lựa chọn sống trong con sông này! Giống như nó đang chờ đợi điều gì đó. Hiện tượng quỷ dị thế này, Vương Lâm nhìn tu chân tinh quen thuộc này, mơ hồ trong nội tâm có một suy đoán mơ hồ.
 
Mấy trăm lần luân hồi, Vương Lâm tận mắt nhìn thấy hồn thứ ba này đều sống trong con sông, nhất là ở lần cuối cùng, hắn thấy trên sông có một ngư ông câu cá. Con cá do hồn thứ ba luân hồi cắn câu bị ngư ông cười vang kéo lên.
 
Tựa hồ nó trong mấy trăm lần luân hồi này chờ chính là ngư ông này, chờ chính là cái mồi câu này!
 
-Vợ ta sắp sinh, hôm nay câu được con cá này mang về rồi!

--- Chương 1652: Hồn thứ ba là hắn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngư ông túm lấy con cá là một hán tử ba mươi tuổi. Hán tử này dáng người không khôi ngô, ngược lại hơi suy nhược nhưng thần sắc lại lộ vẻ hào hiệp, thoạt nhìn không giống người đánh cá mà lại càng giống một văn nhân thư sinh hơn.
 
Hắn nhìn con cá trong tay, ánh mặt trời chiếu lên bụng cá tỏa ra những tia sáng trắng, lờ mờ nhìn lại có vẻ bất phàm.
 
Nam tử mỉm cười, bỏ con cá vào trong một cái nồi đất, xách nó trở về.
 
Vương Lâm nhìn thấy cảnh tượng này, đáp án mà hắn suy đoán tràn ngập trong tâm thần. Cảnh tượng trước mắt hắn mờ nhạt đi. Hắn trầm mặc đi theo nam tử này. Chỉ thấy khoảng một nén nhang sau, bên trong rừng trúc dọc bờ sông đã xuất hiện một căn nhà đơn giản.
 
Bốn phía căn nhà có một cái sân có hàng rào bằng trúc, trong nhà còn có chút âm thanh phát ra. Một nữ tử bụng đã lớn đang cho gà ăn Nữ tử này mặc tố y nhưng không thể làm mất đi dung nhan xinh đẹp của nàng. Lúc này trong tay nàng đang cầm một cái bát, rãi thóc ra xung quang.
 
Làm được một lúc, nữ tử này đưa tay lau mồ hôi, một tay đặt trên lưng, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, giống như đang đợi nam nhân của mình trở về.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này đã quá trưa, ánh mắt cũng không quá chói mắt. Chẳng bao lâu sau, những tiếng bước chân vang lên trong rừng trúc, vẻ tươi cười trên mặt nữ tử này càng tăng lên.
 
-Tố nhi, ta câu cho nàng một con cá này.
 
Tiếng bước chân ngừng lại, có tiếng lạch cạch vang lên. Cánh cửa trúc bị đẩy ra. Nam tử kia mang theo cái nồi đất đi vào.
 
-Chỉ là đột nhiên thèm ăn cá, nhịn một chút là qua, chàng thật là.
 
Ánh mắt nữ tử lộ vẻ ôn nhu.
 
Nam tử cười ha hả đỡ lấy thê tử, cùng nhau đi vào phòng.
 
Nửa ngày sau khói bếp lượn lờ bốc lên cao. Từ xa nhìn lại, làn khói kia như một bức tranh, có vẻ đẹp của chốn điền viên.
 
Thân ảnh Vương Lâm lơ lửng trong rừng trúc, nhìn thấy tất cả, trầm mặc không nói. Hắn mơ hồ rõ ràng, lúc này sợ rằng chính là lần luân hồi cuối cùng của hồn thứ ba rồi.
 
Ba ngày sau trong một đêm khuya, thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn, sấm sét ầm vang, nước mưa to như hạt đậu ào ào trút xuống, rơi lên rừng trúc phát ra những tiếng lào xào.
 
Thiên địa giống như bị nhấn chìm trong màn mưa này. Thỉnh thoảng có những tia chớp xẹt qua phía chân trời, chiếu sáng cả rừng trúc.
 
Nữ tử bụng bầu trong nhà nhỏ lúc này đang nằm trên giường, phát ra những tiếng kêu thống khổ, hai tay nắm chặt lấy một cái chăn. Ở bên cạnh nàng là một bà đỡ.
 
Ở ngoài phòng, vẻ mặt nam tử trầm ổn nhìn màn đêm mưa gió nhưng hai nắm tay hắn nắm chặt, biểu lộ ra sự lo lắng trong nội tâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thời gian từ từ trôi qua. Âm thanh sinh khó của nữ tử kia càng thêm suy yếu, truyền vào trong tai nam tử khiến trong lòng hắn đau đớn. Thần sắc hắn thoạt nhìn vẫn không chút biến hóa như trước nhưng hai mắt lại bừng sáng, nhìn lên bầu trời đen kịt đang mưa to.
 
-Tạ Đông Minh ta thủa nhỏ đọc sách, hiểu đạo lý biết vạn vật làm quan tạo phúc cho dân chúng một phương, sau khi bãi quan cũng không kết oán cùng người. Cuộc đời ta ba mươi ba năm qua tự hỏi không làm gì thẹn với lương tâm!
 
Ông trời ơi, hôm nay con ta sắp chào đời, ngươi sao lại phải làm khổ vợ ta!
 
Tay phải nam tử đánh mạnh vào vách trúc. Máu tươi chảy theo ngón tay hắn xuống mặt đất, rơi xuống hóa thành những tia máu bị nước mưa hòa tan.
 
Ngay trong nháy mắt khi máu hòa với nước, lôi đình trên bầu trời ầm vang. Một loạt tiếng trẻ con khóc truyền ra từ trong phòng. Toàn thân nam tử rung lên thần sắc trầm ổn liền bị vẻ kích động thay thế xoay phắt người. Cánh cửa phóng bị mở ra. Bà đỡ mồ hôi đầm đìa mang theo nụ cười hiền lành, ôm một đứa trẻ mới sinh đi ra.
 
-Chúc mừng Tạ công tử, mẫu tử bình an!
 
Nam tử kia kích động nhìn thoáng qua đứa bé xong liền lập tức đi vào trong phòng. Nếu so với đứa con thì hắn càng quan tâm tới thê tử của hắn nhiều hơn. Chỉ thấy thê tử trên giường sắc mặt tái nhợt, rất yếu ớt nhưng lại mang theo nụ cười nhìn phu quân.
 
-Là con trai.
 
Nữ tử nhẹ giọng nói.
 
-Tố nhi, nàng nghỉ ngơi cho tốt đi. Tên con ta đã nghĩ ra rồi. Tên nó là Tạ Thanh! Ta hy vọng nó sau khi lớn lên sẽ như thanh trúc, cao vút xuất trần, không phải kẻ tầm thường, có khí độ của bậc đại nho!
 
Nam tử cười ha hả nói.
 
Trong tiếng cười, đứa bé được bà đỡ ôm ở phía sau hắn cũng không khóc nữa mở to đôi mắt, mơ hồ lóe lên ánh sáng kỳ dị.
 
Trong phòng ốc vô cùng ấm áp, bên ngoài thì mưa to sấm chớp. Tiếng cười của nam tử truyền vào tâm thần Vương Lâm đang lơ lửng bên ngoài phòng. Thân thể hắn đột nhiên chấn động, trong đầu giống như đồng thời bị lôi đình trong thiên địa nổ vang, khiến thân thể hắn run lên liên tục lui lại phía sau mấy bước, ngơ ngác nhìn ánh đèn trong phòng, đôi mắt lộ vẻ không dám tin!
 
Cho dù trước đây trong lòng hắn mơ hồ đoán ra nhưng giờ phút này khi suy đoán được chứng thực, sự rung động đối với hắn chẳng khác gì cơn lốc ập tới.
 
Trong nháy mắt, khi Vương Lâm nghe được tiếng sấm nghe được tiếng cười vang trong phòng, đôi mắt hắn lại trở nên mơ hồ. Bên tai hắn chỉ còn những tiếng vang trong thiên địa.
 
-Tạ Thanh. Tạ Thanh. Tạ Thanh!
 
- Hồn thứ ba lại là Tạ Thanh!
 
Vương Lâm mở miệng muốn nói gì đó nhưng hắn lại phát hiện ra mình không biết phải mở miệng thế nào cho phải. Đầu óc hắn hỗn loạn, sóng gió ngập trời.
 
Hắn trước khi tìm kiếm hồn thứ ba này cũng đã từng suy đoán thân phận hồn thứ ba. Hắn nghĩ đối phương có thể là phàm nhân, cũng có thể là cây cối mãnh thú nhưng không sao ngờ nổi hồn thứ ba này lại có thể là Tạ Thanh!
 
Không ngờ lại là đệ tử của hắn!
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, thân thể không ngừng lùi lại phía sau. Hắn là người đầu tiên biết được thân phận của hồn thứ ba. Nhưng thừa nhận việc này lại quá gian nan đối với hắn.
 
Giết hay không giết!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thiên địa ầm vang, sấm sét lại càng dữ dội hơn. Tia chớp xẹt qua, nước mưa giống như càng điên cuồng, bị cuồng phong cuốn đi, giống như thiên hàn cuộn sóng.
 
Vương Lâm vĩnh viễn không thể quên được năm đó, trên Thanh Linh tinh này, chính mình mê man, hỏi đại nho nơi này, cái gì là đạo!
 
Hắn hỏi tất cả những người có thể hỏi, cuối cùng hỏi tới Tạ Thanh. Cũng chỉ có người này mới khiến hắn có minh ngộ, cuối cùng đột phá.
 
Hắn lại càng không quên được ở trên ngọn núi của Thanh Linh tinh, chính mình ngồi xuống, Tạ Thanh dù già nua nhưng vẫn lấy thân thể phàm nhân kiên trì leo lên, quỳ xuống trước mặt mình một lòng cầu đạo!
 
-Cả đời ta tự hỏi hiểu được luân lý thiên địa nhân, trong học thuật đã hiểu rõ hết thảy, lấy giáo hóa thế nhân làm nhiệm vụ của mình. Nhưng lúc này khi sắp hết tuổi trời, đột nhiên ta lại giác ngộ, hóa ra ta là một con cá trong nước.
 
Những lời này là khi Tạ Thanh năm xưa cầu đạo, trên ngọn núi đó đã nói lần đầu tiên. Lúc đó Vương Lâm nghe thì đã hiểu những câu trước, chỉ có câu sau cùng là hắn không hiểu nhưng cũng không để ý.
 
Nhưng vào lúc đó hắn cũng không suy nghĩ gì tới câu nói này. Dù là hắn có suy nghĩ thì cuối cùng cũng không thể tìm ra bất cứ đáp án nào, cuối cùng hóa thành tầm thường.
 
Nhưng giờ phút này nhờ truy tìm hồn thứ ba qua luân hồi, nhất là trong dòng sông của Thanh Linh Tinh này hắn thấy hồn thứ ba luân hồi cả trăm lần là cá, trong tích tắc biết hồn thứ ba chính là Tạ Thanh, tâm thần Vương Lâm ầm vang, nhớ lại câu nói này của hắn. Hắn làm sao còn có thể không rõ nữa!
 
-Hóa ra ta là một con cá trong nước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu nhìn về phía căn phòng tràn ngập ánh đèn ấm áp, ánh mắt lộ vẻ khổ sở, trong đầu hiện lên câu nói của Tạ Thanh. Hắn đã hiểu rõ rồi.
 
Vì sao trong Mộng Đạo hắn lại gặp Tô Đạo, nhờ Tô Đạo chỉ dẫn mà trở thành đại nho của Triệu quốc, thậm chí là của cả Chu Tước Tinh. Tất cả đều là nhân quả. Vương Lâm cho rằng bản thân mình đại thành nhân quả xong, hắn lại phát hiện ra có nhân quả ở nơi này mà hắn nhìn không thấy, sờ không được!
 
-Năm đó ta vô ý điểm hóa cho Tạ Thanh, nhận hắn làm đệ tử. Hắn là hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn ta và hắn lúc này đã kết nhân quả! Đó là nhân!
 
Cũng bởi nhân quả này nên ta trong Mộng Đạo mới gặp Tô Đạo.
 
Trong hiện thực hắn là đệ tử của ta, trong Mộng Đạo ta lại là đệ tử của hắn. Đây là nhân quả tuần hoàn, là một vòng luân hồi! Ta sớm phải suy nghĩ cẩn thận rồi mới đúng.
 
Vương Lâm lảo đảo lùi lại một bước. Một bước này khiến thiên địa ầm vang, cả bầu trời bị xé tung, hóa thành những mảnh nhỏ sụp đổ, mặt đất giống như có địa long cuộn mình. Cả rừng trúc đều tan nát nước mưa hóa khí, lôi đình biến mất. Trong thiên địa chỉ còn lại gian nhà cỏ lộ ra ánh sáng hạnh phúc.
 
Vương Lâm lui lại bước thứ hai. Trong nháy mắt khi hắn đặt chân xuống, căn nhà này cũng vặn vẹo, giống như xuất hiện những tia chớp vô tận, khiến người ta không phân biệt được là căn nhà chuyển động hay thân mình chuyển động, sau đó từ từ mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất, bị hư vô cắn nuốt.
 
Thân ảnh Vương Lâm cũng mơ hồ theo. Hắn xuất hiện thì đã ở cạnh Thanh Thủy trong tầng huyễn cảnh thứ nhất.
 
Thanh Thủy mở đôi mắt, nhìn Vương Lâm, than nhẹ một tiếng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vẻ mặt Vương Lâm khổ sở, thì thào như chỉ để bản thân nghe thấy. Hắn lùi lại một bước thứ ba. Trong nháy mắt khi bước chân này hạ xuống, huyễn cảnh tầng thứ nhất, hoàng cung trong hồi ức của Thanh Thủy, thiên địa bị huyết sắc nhuộm hồng này ầm ầm sụp đổ.
 
Hoàng cung nát bấy, thiên địa tan tành. Cả những vết máu trên mặt đất lúc này đều hóa thành những mảnh vỡ, bị cuốn đi, hình thành một dòng xoáy khổng lồ trên không. Dòng xoáy này ầm ầm chuyển động, càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền biến thành một mặt quỷ khổng lồ. Mặt quỷ này phát ra tiếng gào dữ tợn trong vô thanh, hướng về phía Thanh Thủy và Vương Lâm cắn nuốt.
 
Trong phút chốc, nó đã nuốt cả hai người, tiêu tán trong hư vô. Huyễn cảnh trong vô số năm tháng lúc này sụp đổ!
 
Trong động phủ giới.
 
Trên đỉnh ngọn núi, Thanh Thủy và Vương Lâm đồng thời mở mắt. Những chuyện vừa rồi giống như một giấc mộng, chân thực tới mức người ta không phân biệt nổi thật giả. Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, ánh mắt lộ vẻ đấu tranh.
 
-Hồn thứ ba là hắn.

--- Chương 1653: Hồn thứ ba là hắn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngọn gió trên tiên giới mang theo tiên khí xâm nhập vào nội tâm, thổi nhẹ lên mặt. Nếu vào lúc tâm tình sung sướng thì trong lòng sẽ cảm thấy vô cùng mát mẻ, rất thoải mái.
 
Nhưng nếu lúc tâm tình phức tạp thì dù tiên phong có mát mẻ tới đâu cũng không khiến người ta cảm thấy vui vẻ.
 
Thanh Thủy đứng dậy, quay đầu nhìn Vương Lâm một cái, trầm mặc một lát liền không nói gì thêm mà thầm than, cất bước rời đi. Thân phận hồn thứ ba hắn hiển nhiên cũng biết rồi. Hắn cũng biết quan hệ của hồn thứ ba trong luân hồi với Vương Lâm. Hắn hiểu rõ lúc này Vương Lâm đang rất do dự.
 
Cho tới khi Thanh Thủy đi rồi, Vương Lâm vẫn ngồi trên đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn bầu trời tiên giới. Thần sắc do dự của hắn không tiêu tan chút nào.
 
Nếu như hồn thứ ba là người không liên quan tới Vương Lâm thì hắn sẽ không chút do dự mà dùng mọi phương pháp, ra tay cũng được, phong ấn cũng tốt, hủy diệt cũng ổn, sau khi ngăn cản tam hồn dung hợp, không cho thất phách bị hấp thu.
 
Nhưng giờ phút này hồn thứ ba không ngờ lại là Tạ Thanh. Hắn là đệ tử của Vương Lâm. Do đó muốn hắn tự tay giết chết đệ tử của mình thì trong lòng Vương Lâm vô cùng thống khổ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một hồi lâu sau Vương Lâm thở dài một tiếng, trong khi màn đêm buông xuống, thu hồi ánh mắt nhìn bầu trời. Hắn vẫn không thể quyết định mình nên làm thế nào. Nhưng mơ hồ trong lòng hắn đã có đáp án.
 
Chẳng qua ngoài thân phận của hồn thứ ba, còn có hai vấn đề khiến Vương Lâm cảm thấy phức tạp. Chuyện này khiến hắn vốn cảm thấy chân tướng đã rõ ràng lại trở nên mơ hồ.
 
-Thiên Vận Tử là một bộ phận của thiên đạo. Trận đánh trước kia với tu chân tinh ta đã vào trong luân hồi, thấy hắn cắn nuốt phách thứ bảy của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Nhưng trong nháy mắt khi Thất Thải Tiên Tôn sụp đổ, khi ba hồn bảy phách chia lìa, ta lại thấy phách thứ bảy kia.
 
Vương Lâm nhắm mắt lại, che dấu đi vẻ trầm tư trong đồng tử.
 
-Ta thấy phách thứ bảy tiến vào trong luân hồi. Có lẽ phách thứ bảy cũng giống như hồn thứ ba luân hồi, sau khi tử vong, đang tìm kiếm nơi luân hồi thì bị Thiên Vận Tử do một phần thiên đạo biến thành cắn nuốt.
 
Phách thứ bảy này màu tím, đại biểu cho sự điên cuồng và phẫn nộ của Thất Thải Tiên Tôn. Hắn bị Thiên Vận Tử nuốt.đúng ra nên dung hợp làm một thể. Nhưng trên người u Minh thú sau khi cắn nuốt Thiên Vận Tử, ta lại không cảm thấy khí tức của phách thứ bảy này!
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, ánh mắt lóe lên hàn quang.
 
-Nếu ta không nhầm thì rõ ràng là trong thiên đạo không có phách thứ bảy. Vậy phách thứ bảy ở đâu? Là ai??
 
Vương Lâm nhíu mày.
 
-Thiên đạo lúc trước không thể cắn nuốt tứ đại chiến tướng và Chiến lão quỷ, ta đã hoài nghi thiên đạo còn chưa hoàn chỉnh. Bây giờ nếu ta đoán không nhầm vậy thì đúng là có thể chứng mình thiên đạo không hoàn chỉnh!
 
Vậy phần còn thiếu.có lẽ là rất nhỏ chính là phách thứ bảy! Chẳng lẽ Thiên Vận Tử còn có phân thân chưa chết!
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm bỗng nhiên co rút lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Ta suýt quên một người là Thiên Vận Tử áo xám!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi.
 
-Có lẽ cũng không phải là hắn.
 
Trên đỉnh núi, Vương Lâm trầm mặc hồi lâu. vấn đề phức tạp này không có đáp án. Nhưng nếu so sánh với vấn đề thứ hai thì hiển nhiên vấn đề thứ hai khiến Vương Lâm cảm thấy phức tạp hơn cũng khiến trong lòng hắn không ngừng nghĩ ngợi lung tung.
 
-Trong bảy phách ta đã biết sáu phách. Thanh Thủy, Tư Đồ Nam, Tham Lang, Thanh Lâm, Mộc Băng Mi, Tán Linh thượng nhân.chuyện Thanh Thủy và Tư Đồ Nam ta cũng không bất ngờ. bởi vì vận mệnh của hai người này không hề xuất hiện bên trong thiên kiếp luân hồi!
 
Nhưng hồn phách của bốn người còn lại lại tồn tại trong thiên kiếp luân hồi.chuyện này khiến cho ta vốn phán đoán họ là phách của Thất Thải Tiên Tôn nhưng khi thấy thế liền cảm thấy mâu thuẫn!
 
Vương Lâm vuốt vuốt mi tâm. Hắn vẫn chưa hiểu nổi.
 
-Hồn phách vận mệnh trong thiên kiếp luân hồi đã nói rõ thân phận của chúng sinh được sinh ra trong động phủ giới. Nếu như vậy thì bốn người này sao có thể là phách của Thất Thải Tiên Tôn được.điểm này có vấn đề!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm của tiên giới, tay phải nâng lên giống như điểm một cái vào u Minh thú trong không gian ở mi tâm.
 
-Không nghĩ ra nổi.nhưng ta mơ hồ có cảm giác việc này rất trọng yếu, thậm chí có khả năng là phương pháp cuối cùng để giải quyết việc tam hồn của Thất Thải Tiên Tôn dung hợp.
 
Nếu những thứ ta xem trong huyễn cảnh không phải là chân thật thì còn có thể giải thích được.
 
Nếu như theo ta nhìn thấy, bốn người Thanh Thủy không phải nằm trong bảy phách của Thất Thải Tiên Tôn vậy thì việc hồn phách họ tồn tại trong thiên kiếp luân hồi cũng có thể hiểu được.
 
Trong mắt Vương Lâm từ từ ngưng tụ tơ máu. Hắn giống như đã đi vào một con đường bế tắc, không thể suy nghĩ tìm hiểu nổi.
 
Ở cách Vương Lâm không xa, Huyền La Đại Thiên Tôn mở hai mắt. Hắn vẫn luôn quan sát Vương Lâm, cho dù là mộng hồi Chu Tước hay là vừa rồi tìm kiếm hồn thứ ba hắn cũng tham dự, thấy được tất cả.
 
-Hắn đã tiến vào một vòng suy nghĩ luẩn quẩn, trong thời gian ngắn không thể nghĩ cho chính xác. Thực ra việc này rất đơn giản.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn giơ tay phải lên, điểm một chỉ về phía Vương Lâm.
 
Một chỉ này khiến thân thể Vương Lâm đột nhiên chấn động. Hắn không thấy được sự tồn tại của Huyền La Đại Thiên Tôn, nhưng trong tích tắc này trong đầu hắn ầm vang như có sấm sét đánh qua, mở ra suy nghĩ của hắn, đưa vào đầu hắn một ý niệm kỳ dị!
 
-Biến số! Đây là biến số!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, hai mắt bừng sáng. Trong tích tắc này trong óc hắn hoàn toàn rõ ràng, giống như tất cả mọi chuyện đều không thoát khỏi ý nghĩ của hắn vậy.
 
-Thanh Thủy cũng vậy, Tham Lang cũng thế, cho dù là Mộc Băng Mi, Tán Linh thượng nhân, bốn người bọn họ vốn lúc đầu có lẽ trong luân hồi cũng không có vận mệnh hồn!
 
Nhưng sau khi lần lượt luân hồi chuyển thế, bởi vì một biến hóa kỳ dị nào đó khiến bốn người bọn họ trở thành thân thể chính thức, hoàn toàn không giống với Thất Thải Tiên Tôn. Bọn họ vốn có lẽ đã từng là Thất Thải Tiên Tôn nhưng hôm này nhờ biến hóa kỳ dị này nên đã chính thức trở thành người của động phủ giới.
 
Lần lượt luân hồi, lần lượt thay đổi, lần lượt dung hợp, cho tới hiện tại bọn họ và Thất Thải Tiên Tôn đã hoàn toàn ngăn cách với Thất Thải Tiên Tôn. Bọn họ từng là bảy phách của Thất Thải Tiên Tôn nhưng hiện tại bọn họ không phải!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đây là lực lượng của tạo hóa. Đây là lực lượng gần như thần bí nhất của thiên đạo! Đây là biến số. Bốn người này dưới biến số mới khiến ta mơ hồ về chuyện đã phát sinh!
 
Vương Lâm thì thào. Suy nghĩ này tới rất đột ngột, đánh tan sự mê man của hắn.
 
-Còn Thanh Thủy và Tư Đồ Nam thì lại không có xảy ra biến số này, chưa hoàn toàn thay đổi, trở thành thân thể độc lập.có lẽ là mấy vạn năm nữa bọn họ sau vài lần tử vong luân hồi cuối cùng cũng có thể có cơ duyên này, có thể hoàn toàn tách biệt khỏi Thất Thải Tiên Tôn giống như thế!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, đầu óc hoàn toàn tỉnh táo vấn đề khiến hắn phải suy tư lúc này đã được giải quyết.
 
-Lực lượng tồn tại trong thiên đạo này nếu có thể thay đổi bảy phách thì hẳn là cũng có thể thay đổi tam hồn. Nếu có thể nắm được lực lượng này trong tay thì có thể khiến cho hồn thứ ba độc lập. Một khi hồn thứ ba độc lập rồi thì không thể xảy ra chuyện tam hồn dung hợp nữa!
 
Tam hồn nếu không thể dung hợp vậy thì mọi chuyện đã được giải quyết! Chỉ là luồng lực lượng này rốt cục là cái gì.
 
Đầu óc Vương Lâm hoàn toàn minh mẫn nhưng vẫn có những vấn đề thần bí hắn không thể hoàn toàn biết được như trước.
 
Thiên đạo của hắn không đầy đủ. Cũng có thể nói hắn vẫn còn chưa biết thiên đạo mình nắm trong tay hôm nay làm thế nào có thể sinh ra chúng sinh, tạo ra pháp tắc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đầu óc minh mẫn trong màn đêm dần dần xuất hiện nhưng tia sáng bình minh, phủ lên người Vương Lâm. Huyền La Đại Thiên Tôn ở phía sau không xa than nhẹ một tiếng.
 
-Thiên đạo. Chỗ huyền diệu của vật này đừng nói là hắn mà cả ta cũng có rất nhiều điểm chưa hiểu rõ. Chỉ là nhờ năm đó có cơ duyên, lúc trở thành Đại Thiên Tôn mới có thể hiểu ra một chút.nhưng nếu muốn hoàn toàn hiểu rõ thì trừ phi tu vi của ta có thể tiến thêm một bước.
 
Đôi mắt Huyền La Đại Thiên Tôn lộ ánh sáng kỳ dị.
 
-Cửu dương cũng đang tìm kiếm bước tiến tiếp theo. Chỉ là cho tới ngày nay vẫn chưa người nào có thể làm được, chỉ có thể lần lượt dựa vào chuyển thế mà suy tư. Thiên đạo, vật này xuất hiện đầu tiên ở cổ Thần cảnh, cổ Thần rất huyền ảo, không biết đã có từ năm tháng nào.ôi.
 
Giơ tay phải lên, ánh mắt Huyền La Đại Thiên Tôn rơi vào trên ngón trỏ. Ở đó có một ấn ký màu đen giống như một hố đen đang từ từ xoay tròn, tỏa ra một luồng khí tức thuộc về thiên đạo.
 
Bình minh, ánh sáng đánh tan đêm tối. Khi những tia sáng mặt trời xuất hiện ở chân trời xa xa, Vương Lâm dừng suy tư. Hắn hít thật sâu một hơi, đứng dậy, trong mắt lộ vẻ phức tạp, bước tới một bước, thân ảnh giống như trường giang, trong ánh bình minh bay thẳng lên chín tầng trời.
 
Giờ khắc này thân ảnh của hắn giống như đua sáng với vầng mặt trời bình minh, trong nháy mắt đã lao ra khỏi bầu trời, ra khỏi đại trận ngân hà, hướng về La Thiên trong tinh không!
 
Sóng gợn lan ra, thân ảnh Vương Lâm dung nhập vào trong hư vô, biến mất hoàn toàn, khi xuất hiện đã ở La Thiên Tinh Vực.
 
Một bước biến càn khôn!
 
Sau khi hiện thân Vương Lâm cũng không tản ra thần thức mà nhắm mắt lại. Tạ Thanh là đệ tử của hắn. Hắn đối với Tạ Thanh có nhân quả. Dựa vào chút liên hệ này, hắn không cần thần thức cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của đối phương.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hồi lâu Vương Lâm mở mắt, quay đầu nhìn về phía đông, vẻ phức tạp trong mắt càng đậm. Hắn cảm nhận được Tạ Thanh đang ở sâu trong một tu chân tinh phía đông La Thiên. Hắn hình như đang đợi Vương Lâm vậy.
 
-Ngươi thật sự đang đợi ta sao.
 
Vương Lâm than nhẹ, hướng về phía đông mà bước tới, thân ảnh từ từ dung nhập vào hư vô.
 
Ngay lúc này, trong La Thiên Tinh Vực, tứ đại chiến tướng gào thét lao đi. Phía trước bọn họ là Vụ thú không ngừng ngẩng cái đầu khổng lồ, không ngừng tìm kiếm, hai mắt lộ u quang sáng ngời.
 
Chiến lão quỷ đi phía sau tứ đại chiến tướng, lúc này đôi mắt bừng sáng. Thần sắc của Vụ thú để lộ ra điều gì hắn đều rõ ràng cả!
 
Cũng ở trong La Thiên Tinh Vực, nơi tiếp giáp với Triệu Hà đạo nhân bảy màu bước ra. Hắn không có chút đầu mối, lúc này bắt đầu tìm kiếm trong La Thiên.

--- Chương 1654: Không Diệt sơ hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ở phía đông của La Thiên, trong tinh hải mênh mông có một tu chân tinh. Tu chân tinh này không lớn cho dù có linh khí nhưng cũng không nồng đậm, chỉ là một tu chân tinh tầm thường.
 
Tu sĩ trên đó sau mấy lần đại chiến chỉ còn lại rất ít, hầu hết đều ở Trúc Cơ và Kết Đan các tông phái cũng hoang phế rất nhiều.
 
Lúc này đã vào mùa thu, gió thu thổi qua mặt đất, cuốn đi những chiếc lá vàng trên mặt đất, bay múa trong thiên địa. Ở trong một dãy núi có một u cốc.
 
Bên trong u cốc này mọc đầy thu lan. Loại hoa lan này chỉ nở trong mùa thu, hương hoa không đậm trong gió thu ngược lại lại có chút hiu quạnh.
 
Mỗi khi trời vào thu, hoa lan trong sơn cốc này lại nở rộ, rất tươi đẹp. Chẳng qua chúng cũng chỉ nở rộ không tới một quý, tới khi thu hàn là toàn bộ héo rũ, cho tới khi bông tuyết bao phủ lấy chúng, khiến sơn cốc biến mất trong trời đông giá rét, chờ đợi gió thu một lần nữa lại gọi chúng trở về.
 
Giờ phút này cũng chưa phải tới cuối mùa thu, hoa lan trong sơn cốc vẫn tỏa hương thom ngát, nở rộ tỏa ra vẻ đẹp nhất của chúng trong năm nay.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ở sâu trong rừng hoa lan này có một gian nhà cỏ. Gian nhà này rất cũ nát, hiển nhiên đã tồn tại rất lâu rồi. Có lẽ là ngàn năm trước đã có người từng ở nơi này, sau đó biến mất cùng hoa lan.
 
Ngày hôm nay ở bên ngoài ngôi nhà có một lão già. Lão già này mặc thanh y, trên mặt đầy nếp nhăn. Hắn yên lặng nhìn hoa lan phía trước, ánh mắt lộ vẻ buồn bã.
 
Gió thu từ bên trong sơn cốc thổi tới khiến hoa lan trên mặt đất đung đưa. Gió thu cũng thôi tới bên người lão già, khiến y phục của hắn phát ra tiếng sột soạt, làm tung bay mái đầu bạc trắng của hắn.
 
Vài chiếc lá khô yên lặng bay tới, lơ lửng trên bầu trời của sơn cốc. Trong đó có một chiếc lá xẹt qua trước mặt lão già trong tích tắc che khuất tầm nhìn của hắn về phía hoa lan.
 
Lão già than nhẹ, ngẩng đầu lên đột nhiên ho khan kịch liệt, hồi lâu mới dừng lại được, sắc mặt đỏ hồng khác thường, nhìn lá khô bị gió thu thổi qua thần sắc đầy vẻ không muốn.
 
-Trời lại tới tiết thu rồi.đám hoa lan này cũng không còn bao nhiêu nữa. Chẳng bao lâu sau chúng sẽ khô héo chết đi.chỉ là sang năm chúng lại còn có thể nở rộ. Còn ta thì đã không còn ở nơi này nhìn chúng nở nữa.
 
Lão già lắc đầu giơ tay lên nhìn vào trong lòng bàn tay mình. Ở đó có một ấn ký kì dị, giống như hoa lan tỏa ra u quang.
 
-Những năm gần đây, ba đạo phong ấn này đã hoàn thành rồi.đây là việc cuối cùng ta có thể làm cho sư tôn.
 
Lão già thì thào.
 
-Ngày này năm sau ta.ở nơi nào. Không nên luân hồi nữa. Ta muốn nhắm mắt không tỉnh lại.sư tôn người đã đến rồi sao.
 
Lão già ngẩng đầu nhẹ giọng nói.
 
-Ta biết người đã tới rồi.
 
Lão già không quay đầu lại, ngồi ở đó khổ sở nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cơn gió thu thổi vào từ ngoài sơn cốc, lúc này bốc lên mang theo vài chiếc lá khô, bay thẳng lên bầu trời, từ từ lướt qua sơn cốc và đi xa. Gió thu mặc dù đã đi nhưng lại mang tới một thân ảnh ở phía sau lão già cũng nhìn về phía trước, không biết là đang nhìn người hay đang nhìn hoa lan nở rộ, hiển lộ toàn bộ sinh mạng của mình. Có lẽ là cả hai.
 
Vương Lâm mặc bạch y đứng đó.
 
Lão già cúi đầu, chậm rãi đứng lên xoay người nhìn Vương Lâm ánh mắt lộ vẻ phức tạp, khổ sở, cuối cùng hóa thành vẻ bình tĩnh, mơ hồ còn có sự tôn kính. Hồi lâu hắn từ từ quỳ xuống, thấp giọng nói.
 
-Đệ tử Tạ Thanh bái kiến sư tôn.
 
Vương Lâm nhìn Tạ Thanh. Trong lòng hắn đau đớn như bị rút hết máu huyết. Lúc này hắn đã nhìn ra thể trạng của Tạ Thanh.
 
-Hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn là ta. Nhưng ta là Tạ Thanh, không phải là hắn.
 
Tạ Thanh quỳ ở đó, nhẹ giọng nói.
 
-Tại sao lại là ngươi.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Hắn dù không tiếp xúc lâu với Tạ Thanh nhưng trong lòng hắn đối phương giống như Thập Tam, đều là đệ tử của Vương Lâm hắn!
 
-Sư tôn.
 
Tạ Thanh ngẩng đầu, nhìn Vương Lâm, đôi mắt từ từ ươn ướt.
 
-Sau khi một phần trí nhớ của đệ tử thức tỉnh, đệ tử liền trốn tránh, đã từng do dự, từng không cam lòng.ta tới nơi này nhìn hoa lan, nghĩ tới cả đời này. Cuối cùng ta hiểu rõ, ta là Tạ Thanh.ta không phải là Tô Đạo hay Thất Thải Tiên Tôn!
 
Khuôn mặt Tạ Thanh lộ nụ cười, thì thào nói.
 
-Hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn trí nhớ cả đời của hắn rất hữu dụng với sư tôn.ta biết, hôm nay trong thiên hạ, hồn thứ nhất và hồn thứ hai, còn có cả tứ đại chiến tướng cũng đang đi tìm ta.
 
Tứ đại chiến tướng dù năm đó là thủ hạ của Thất Thải Tiên Tôn nhưng những năm gần đây đã sớm thay đổi tâm tư. Họ tìm kiếm hồn thứ ba là có tâm tư khác.dù là hồn thứ ba bị phương nào trong số đó tìm được thì cũng không trốn thoát khỏi vận mệnh bị cắn nuốt.
 
Sư tôn đây là mệnh của Thất Thải Tiên Tôn, là mệnh của Tạ Thanh ta. Ta trốn không thoát được.
 
Dù ta luân hồi cũng không thể thoát. Hồn thứ ba chạy trốn đã nhiều năm như vậy, hôm nay đã tới đường cùng rồi. Hồn thứ ba chỉ có trí nhớ, không có thần thông, không có cảm ngộ. Hồn tuy mạnh nhưng lại không có năng lực bảo vệ chính mình.
 
Để cho người khác cắn nuốt, không bằng để cho sư tôn.
 
Tạ Thanh thì thào khổ sở.
 
Vương Lâm trầm mặc. Trong lòng hắn đau đớn, đứng đó như là đứng trong một vùng hàn băng. Khí lạnh thấu xương tràn ngập toàn thân hắn, hóa thành nỗi đau.
 
Hắn lúc trước đã từng nói với Thanh Thủy là phải giết hồn thứ ba, bảo vệ cho Thanh Thủy. Nhưng lúc này hắn không thể làm theo lời đó.đây không phải là lòng dạ mềm yếu, đây là việc đau đớn như phải giết con!
 
Cảnh tượng khi quen biết Tạ Thanh hiện lên trong đầu Vương Lâm. Từng hình ảnh dù đã được chôn sâu trong ký ức nhưng lúc này lại hiện lên rõ ràng, khiến hắn không thể nào quên được!
 
Vương Lâm trọng tình!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Sư tôn, đệ tử đã chuẩn bị rồi.nếu ta không chết thì một khi dung hợp với hai hồn kia, đến lúc đó bảy phách sẽ tự động trở về. Ta dù cảm nhận được trong bảy phách đã có năm phách hoàn toàn chia cách nhưng vẫn còn hai phách. Nếu ngưng tụ lại.hai phách đó ta có thể cảm nhận được là bọn họ cực kỳ quan trọng với sư tôn. Nếu ta không chết thì hồn thứ ba không ra, nếu ta không chết thì bọn họ sẽ.
 
Ta không chết, hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn hợp nhất.
 
Tạ Thanh nhìn Vương Lâm, ánh mắt ngời sáng.
 
-Những năm gần đây, sau khi hồn thứ ba thức tỉnh, ta lấy hồn tu lực, ngưng tụ ba đạo phong ấn. Đạo phong ấn thứ nhất không cần ngoại lực, có thể tự thân dẫn động. Dưới phong ấn này một khi ta tử vong thì hồn thứ ba sẽ không tiến vào luân hồi. Sư tôn có thể thu lấy nó.
 
Đến lúc đó hồn thứ ba sẽ hoàn toàn thức tỉnh. Nó sẽ tự động mở ra trung tâm của động phủ. Tiến vào nơi đó có thể mở được đại môn sư tôn có thể rời khỏi động phủ giới.
 
Còn hai đạo phong ấn nữa là ta chuẩn bị cho sư tôn, dùng hai đạo phong ấn này, trong nháy mắt khi mở đại môn thông với Tiên Cương đại lục, nương theo lực lượng từ Tiên Cương đại lục dũng mãnh tiến vào, phối hợp với hai đạo phong ấn này, sư tôn có thể phong ấn hồn thứ hai, hồn thứ nhất!
 
Như thế thì mọi chuyện yên ổn rồi.
 
Tạ Thanh vừa nói, đột nhiên ho khan lên. Sau tiếng ho khù khụ, máu tươi trong miệng phun ra, vấy đỏ lên đám hoa lan trước người, nhìn mà giật mình.
 
Đây là do tâm hồn hắn bị hao tổn quá lớn nên mới ra như vậy. Hắn vì ba đạo phong ấn này mà trong mấy ngày nay đã không còn để ý gì nữa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn Tạ Thanh, cuối cùng cũng không nói lên lời. Hắn nghe Tạ Thanh nói, nhìn ngụm máu tươi của hắn, trong lòng lại càng đau đớn kịch liệt.
 
Giờ phút này hắn ngẩng phắt đầu, nhìn về phía bầu trời, thần sắc dữ tợn, gầm lên một tiếng.
 
-Vương Lâm ta từ trong luân hồi thiên kiếp tìm được vận mệnh của chính mình. Ta trở thành chủ nhân của thiên đạo, nhưng tại sao ta lại không thể quyết định cuộc sống của chính mình, lại còn phải lựa chọn như vậy!
 
Trời, vô luận ngươi là trời của động phủ giới hay là của Tiên Cương đại lục, ngươi đang nhìn sao! Nếu trời bất nhân như thế thì Vương Lâm ta ở nơi này xin thề, cả đời này ta muốn diệt trời!
 
Khuôn mặt Vương Lâm nổi đầy gân xanh. Hắn giống như đã điên cuồng, trong nháy mắt rống giận, toàn thân bộc phát một cỗ khí thế mênh mông. Luồng khí thế này lúc đầu giống như sương khói bốc lên không nhưng rất nhanh liền ngưng tụ lại, hình thành một thanh kiếm hư ảo. Thanh kiếm này ngưng tụ lại, bộc phát ra một luồng khí tức như muốn phá tan thiên không, khiến người ta kinh hãi!
 
Cũng trong tích tắc này, thần sắc của Huyền La Đại Thiên Tôn đang đi theo sau không xa, lần đầu tiên khi xuất hiện trong động phủ giới này đại biến! Hắn nhìn chằm chằm vào thanh kiếm hư ảo mà không ai thấy được bên người Vương Lâm, đôi mắt mở to, lộ vẻ vô cùng khiếp sợ.
 
-Không Diệt khí! Đây là khí tức của không diệt! Lời thề của người này không ngờ lại có thể huyễn hóa ra khí tức của Không Diệt, hắn. Hắn.
 
Tạ Thanh nhìn Vương Lâm, nước mắt chảy xuống, quỳ ở nơi đó vái lạy một cái.
 
-Tâm hồn ta đã hao tổn nghiêm trọng, vẫn cố đợi sư tôn tới nơi này. Ta cũng đã từng do dự. Nhưng hôm nay ta không hề hối hận. Không cần sư tôn ra tay, ta sẽ tự ra đi.đây là lần cuối cùng ta có thể gọi một tiếng sư tôn.
 
Tạ Thanh lưu luyến nhìn đám hoa lan trước mặt, nhắm hai mắt lại, cắt đứt dòng nước mắt đang chảy xuống, trên mặt hiện lên nụ cười được giải thoát, thở dài một hơi cuối cùng.khí tuyệt thân vong!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trong tích tắc khi hắn chết đi, từ trong thất khiếu của hắn có những sợi tơ linh hồn lan ra. Đây chính là hồn thứ ba. Bên trong nó có trí nhớ của những lần luân hồi, kể cả đời này của Tạ Thanh!
 
Giờ phút này bởi vì bị Tạ Thanh phong ấn, hồn thứ ba không thể luân hồi một lần nữa mà cùng với sự tử vọng, trí nhớ nhanh chóng tiêu tán. Một khi hoàn toàn tiêu tán, Tạ Thanh sẽ biến mất vĩnh viễn.
 
-Đây không phải là lần cuối cùng!
 
Vương Lâm cúi đầu. Lúc này trong nội tâm hắn bùng lên lửa giận. Ngọn lửa này bùng lên với thiên địa. Hắn vừa nói, thân thể vừa bước về phía trước một bước, đi tới bên người Tạ Thanh, tay phải vung lên về phía trước. Lập tức hồn thứ ba lan ra từ thất khiếu của Tạ Thanh chợt bị Vương Lâm chụp vào tay.
 
Trong nháy mắt khi nắm lấy hồn thứ ba, nó hoàn toàn tỉnh giấc. Trong tích tắc này, thiên địa biến sắc, cả tu chân tinh này phát ra tiếng chấn động kịch liệt. Tinh không lúc này bị cuốn động, cả tứ đại tinh vực đều ầm vang!
 
Cho dù là giới ngoại thì lúc này cũng trong tích tắc này mà xảy ra biến hóa kinh thiên!

--- Chương 1655: Động phủ mở ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong hư vô của cả Thái cổ Tinh Thần giới ngoại lúc này truyền ra những tiếng nổ ầm ầm. Tiếng vang này càng lúc càng lớn, cuối cùng hình thành sóng âm gào thét. Tinh không lập tức bị một đám sương mù bao phủ. Đám sương mù này quay cuồng, giống như bên trong tồn tại vô số mãnh thú vậy.
 
Cả giới ngoại, từng tấc tinh không, từng tấc hư vô đều như vậy. Một luồng uy áp từ xa xôi truyền ra từ giới nội, bao phủ cả động phủ giới.
 
Dưới uy áp này, tất cả tu sĩ Thái cổ Tinh Thần giới ngoại thân thể đều run rẩy kịch liệt. Bọn họ đều không biết là đã xảy ra chuyện gì.
 
Tiếng ầm vang trong tinh không này giống như tận thế, khiến tất cả những người nghe thấy đều cảm thấy áp lực. Dưới áp lực này, ai nấy đều hít thở không thông.
 
Vô số mãnh thú cũng như vậy. Dù mãnh thú có tu vi mạnh mẽ tới mức nào, giờ phút này thân thể đều run rẩy. Một chút ký ức vốn đã bị chôn chặt, tiêu tán trong truyền thừa lúc này từ từ xuất hiện trong đầu một số mãnh thú.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ký ức này là một loại sợ hãi đối với trời đất là do tổ tiên chúng lưu lại, vốn vĩnh viễn không thể hiện lên nữa nhưng vào giờ phút này chúng lại không thể tự khống chế được!
 
Cùng với sự biến hóa kịch liệt của Thái cổ Tinh Thần, sương mù trong tinh không càng ngày càng đậm cuối cùng như ngăn cản toàn bộ tầm mắt chiếm cứ toàn bộ tinh không giới ngoại.
 
Sương mù này hiện ra rất bất ngờ, căn bản không để cho người ta có cơ hội phản ứng.
 
Đúng lúc này, trong một địa phương ở Thái cổ Tinh Thần, tinh không chấn động. Từ bốn phương tám hướng có những mảnh nhỏ xuất hiện. Nhưng mãnh nhỏ này nhìn giống như những hòn đá nhanh chóng ngưng tụ lại một chỗ, bất ngờ hóa thành một tấm đá lớn. Tấm đá này không có quy tắc, giống như là một bộ phận bị phá vỡ nào đó.
 
Chúng từ trong hư vô biến ảo ra, do bụi bậm ngưng tụ mà thành. Tấm đá lớn kia tỏa ra một luồng khí tức tang thương. Khi nó ngưng tụ thành hình, lập tức gào thét lao về giới nội!
 
Vào giờ phút này, trong Thái cổ Tinh Thần giới ngoại, Chưởng Tôn ở trong đại điện mở bừng đôi mắt trong đó hiện lên vẻ hoảng sợ. Hắn nhanh chóng đứng dậy bước tới, trong nháy mắt đã xuất hiện tại vùng tinh không tràn ngập sương mù.
 
Hắn nhìn về phía xa xa, vẻ kinh hãi trong mắt bùng lên!
 
-Hồn thứ ba thức tỉnh! Trung tâm động phủ lại mở ra một lần nữa!
 
Sắc mặt Chưởng Tôn tái nhợt nhưng không chút do dự, thân thể nhoáng lên, lao thẳng về giới nội.
 
Đồng thời trong lúc này, ở các khu vực của giới ngoại, mấy tiên phi, kể cả người được Vương Lâm thả ra khỏi vùng đất cổ mộ kia lúc này đều bừng tỉnh từ trong đả tọa. Các nàng bỗng nhiên nhìn về tinh không, thần sắc bất đồng, có sự kích động, phức tạp, cũng có hoảng sợ.
 
-Trung tâm động phủ mở ra rồi!
 
Một lát sau từ những địa phương của Thái cổ Tinh Thần, đám tiên phi này hóa thành những đạo cầu vồng, nhanh chóng bay về giới nội.
 
Cũng trong lúc này, tại tứ đại tinh vực của giới nội, trong Côn Hư tinh vực, trên Chu Tước Tinh, bốn phía không ngừng ầm vang. Sương mù cuồn cuộn bao phủ tám phương. Giờ phút này trong sương mù lóe lên u quang. Chỉ thấy tinh không ngoài Chu Tước Tinh vặn vẹo, có một cái khe khổng lồ vô thanh vô tức mở ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong cái khe đó lộ ra khí tức của chiến trường ngoại vực. Ngay sau đó, một đám mảnh nhỏ nhanh chóng bay tới bên ngoài Chu Tước Tinh. Đám mảnh nhỏ này ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành một tấm đá khổng lồ!
 
Tấm đá này lớn như một đại lục nhỏ, sau khi xuất hiện liền gào thét lao thẳng tới La Thiên!
 
Không chỉ có Côn Hư mới vậy, trong ba tinh vực còn lại đều có những mảnh nhỏ như thế ngưng tụ thành tấm đá. số lượng những tấm đá này không ai biết, từ cả động phủ giới lao về La Thiên!
 
Cùng lúc những tấm đá đó gào thét lao đi, trong La Thiên, đạo nhân bảy màu đang tìm kiếm hồn thứ ba sắc mặt đại biến. Thân thể hắn chấn động mạnh, ngẩng phắt đầu nhìn chằm chằm về phía trước, thần sắc lập tức trở nên dữ tợn, lộ vẻ phẫn nộ ngập trời!
 
-Hồn thứ ba, có người tìm được hắn rồi! Trung tâm động phủ mở ra! Là ai, ai là người tìm thấy hồn thứ ba đầu tiên!
 
Đạo nhân bảy màu giống như nổi điên, bước từng bước về phía trước, lao vọt đi.
 
Còn có tứ đại chiến tướng. Bọn họ lúc này đã ở La Thiên Tinh Vực. Vụ thú ở phía trước bọn họ lúc này rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy không dám đi tới. Ngay sau đó tinh không ầm vang, sương mù đột nhiên xuất hiện. Khí tức của trung tâm động phủ mở ra bộc lộ rõ ràng trong khắp tinh không!
 
Thần sắc tứ đại chiến tướng ầm ầm đại biến. Bọn họ không thể tin nổi. Bọn họ cho rằng tốc độ tìm kiếm của mình là nhanh nhất nhưng giờ phút này lại hoảng sợ phát hiện ra, không ngờ đã có người tìm được hồn thứ ba từ lâu rồi!
 
-Động phủ mở ra rồi!
 
-Là ai đã tìm được hồn thứ ba? Không thể là đạo nhân bảy màu được!
 
Bốn người không chút do dự, điên cuồng lao về phía trước, thẳng về nơi có khí tức của động phủ mở ra!
 
Còn có một thân ảnh nữa tốc độ nhanh hơn bọn họ, trong nháy mắt đã tiến trước bọn họ. Thân ảnh đó hóa thành một đạo cầu vồng gào thét, từ phía sau bọn họ vọt qua.
 
Trong đạo cầu vồng này chính là Chiến lão quỷ. Giờ phút này thần sắc hắn cực kỳ âm trầm, ẩn dấu vẻ sợ hãi. Hắn nếu như không thể tìm thấy hồn thứ ba trước, nếu như bị đạo nhân bảy màu tìm được thì chờ đợi hắn chỉ là tương lai thê lương, bị cắn nuốt mà tử vong.
 
Đáng tiếc là động phủ giới đại loạn, cho dù là hắn tản ra thần thức cũng không thể thấy được xa, càng không thể biết ai lấy được hồn thứ ba. Vương Lâm có khả năng, đạo nhân bảy màu cũng có khả năng. Cụ thể là ai thì hắn không thể biết!
 
Nhưng đúng là bởi vì không thể biết nên cảm giác sợ hãi lại càng nồng đậm. Trong sự sợ hãi này, hắn giống như nổi giận, cấp tốc lao đi. Giờ phút này hắn không thể lựa chọn trốn tránh. Dù là đạo nhân bảy màu có đạt được hồn thứ ba trước thì hắn cũng muốn lập tức tiến tới, thừa dịp đối phương đang cắn nuốt tiêu hóa mà liều chết phản kích!
 
Chiến lão quỷ lao đi, có thể thấy rõ ràng bên ngoài cơ thể hắn bất ngờ xuất hiện một hư ảnh khổng lồ. Hư ảnh này có sương mù làm áo choàng, che phủ toàn bộ thân thể, chỉ lộ ra đôi mắt âm u, mái tóc bạc phất phơ. Thân thể này vô cùng khổng lồ, mơ hồ che phủ cả một mảng tinh không.
 
Hư ảnh bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ chính là một trong tam hồn của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Cũng vào giờ khắc này, kịch biến chưa bao giờ phát sinh trong phạm vi lớn như vậy tại động phủ giới khiến chúng sinh hoảng loạn!
 
Cùng lúc đó, luồng lực lượng này cũng ở trong Thái cổ Tinh Thần cũng mở ra viễn cổ tiên vực của giới ngoại đã bị Vương Lâm phong ấn. Nơi này tuy đã sụp đổ hơn phân nửa nhưng vẫn còn một ít đệ tử Thất Đạo Tông.
 
Giờ phút này trong tích tắc được mở ra, đám đệ tử Thất Đạo Tông chợt lao ra. Trong sự khiếp sợ, bọn họ không cần nghĩ ngợi, lao thẳng tới La Thiên!
 
Còn có nữ tử của Triệu Hà vốn không đi tới tiên giới, lúc này đang ngồi trên một tu chân tinh. Người này cũng là một trong số tiên phi, trầm mặc trong chốc lát liền cắn răng tiến vào tinh không.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đại biến lan khắp động phủ giới, trong tiếng gào thét của vô số tấm đá đang lao về La Thiên, trong Côn Hư, trên Ngũ Hành tinh ẩn thế kia, dưới sự cầm đầu của lão già họ Mã, đám người này sau khi do dự một chút liền thầm than, đứng lên tiến về La Thiên!
 
Vân Dật Phong đi phía sau lão già họ Mã, nhìn về hướng La Thiên, đôi mắt hiện lên ánh sáng kỳ lạ.
 
-Vương Lâm, trận đánh giữa ngươi và ta còn chưa phân thắng bại. Có lẽ ở trung tâm của động phủ giới, chúng ta có thể quyết định cao thấp!
 
Trong tiếng ầm vang kịch liệt của động phủ giới, sương mù như biển cả cuồn cuộn sóng. Nếu ở một độ cao nhất định, nhìn khắp cả động phủ giới thì có thể thấy nơi này như đã hóa thành biển sương mù. Chỉ có cùng La Thiên mà Vương Lâm đang ở kia lại trống trải, giống như một ngọn đèn sáng dẫn đường vậy!
 
Giờ phút này trong tiên giới, Thanh Thủy đứng bên ngoài căn nhà, nhìn bầu trời tiên giới trở nên mờ đục. Trong tâm thần hắn hình như có tiếng kêu gọi. Sự kêu gọi này khiến hắn cảm thấy cực kỳ xúc động.
 
Cũng ở trong tiên giới, Tư Đồ Nam thức tỉnh từ đả tọa, thần sắc âm trầm, yên lặng nhìn về phía trước, không biết đang nghĩ gì.
 
Đúng lúc này thì đột nhiên một giọng nói uy nghiêm vang lên trong tâm thần Tư Đồ Nam và Thanh Thủy. Giọng nói này thuộc về Lam Mộng Đạo Tôn!
 
-Ta đã từng đáp ứng Vương Lâm sẽ giúp một tay.lúc này nơi kỳ dị đó mở ra, ta không có huyết mạch Tiên Cương đại lục, không thể tiến vào, muốn mượn hồn phách hai người dùng một lát.hai người có đồng ý không!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sương mù bao phủ bốn phía, những tấm đá vỡ từ tám phương đồng thời từ khắp nơi trong động phủ giới lao về La Thiên!
 
Mà trong giờ phút này, Vương Lâm đang đứng trong sơn cốc đầy thu lan trên tu chân tinh của La Thiên Tinh Vực. Hai mắt hắn ẩn dấu vẻ phẫn nộ và bi ai. Hắn trở mắt nhìn đệ tử Tạ Thanh gọi tiếng sư tôn cuối cùng, mỉm cười qua đời!
 
Sự phẫn nộ của hắn dành cho thiên ý trêu người!
 
-Nếu thiên ý không tôn trọng ý niệm của ta thì ta có hủy diệt thiên không đã làm sao!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời hôn ám đang cuốn động. Trong tay hắn là hồn thứ ba! Hồn thứ ba này trong nháy mắt khi xuất hiện bên trong thi thể Tạ Thanh, Vương Lâm đã liên lạc với nó. Hắn hiểu rõ là trung tâm của động phủ đã mở ra rồi!
 
Hắn cũng biết, giờ phút này trong tinh không, đủ hạng người khắp nơi đang chạy tới. Mục tiêu của bọn họ chính là hồn thứ ba trong tay mình! Nhưng lúc này hồn thứ ba dưới mắt Vương Lâm đã bất đồng, đây không phải là Thất Thải Tiên Tôn mà là đệ tử Tạ Thanh của hắn!
 
-Đó không phải là một tiếng gọi sư tôn cuối cùng của ngươi. Ta không cho phép!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn quang. Hắn nhìn bầu trời, đột nhiên cười ha hả. Tiếng cười này tràn ngập vẻ ngang ngạnh!
 
-Có vi sư ở đây, ngươi chắc chắn có thể ngưng tụ thành hồn một lần nữa, thức tỉnh trí nhớ. Đợi tới ngày ngươi tỉnh lại, ngươi lại là đệ tử của Vương Lâm ta!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm nhắm hai mắt, khi mở ra một lần nữa thì hồn thứ ba đã dung nhập vào trong cơ thể.
 
Ngay trong tích tắc này, đột nhiên bầu trời hôn ám ầm ầm cuốn động, quay cuồng kịch liệt. Sương mù trong tinh không giống như trở nên điên cuồng, dày đặc hẳn lên, cuồn cuộn như sóng dữ, không ngừng áp tới. Thanh Thủy thấy một tấm đá lớn như một đại lục từ trong sương mù ầm ầm lao ra, lơ lửng trong tinh không!
 
Cùng lúc đó, tấm đá thứ hai từ một phương hướng khác trong biển sương mù cũng gào thét xuất hiện!
 
Tấm thứ ba!
 
Tấm thứ tư!
 
Tấm thứ năm.

--- Chương 1656: Nhân tụ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bên ngoài tu chân tinh chỗ Vương Lâm trong La Thiên Tinh Vực, giờ phút này sương mù trong tinh không quay cuồng, tiếng ầm ầm vang vọng. Những tấm đá gào thét lao ra. Trong phút chốc liền có rất nhiều tấm xuất hiện, ngưng tụ lại, không phải là dung hợp mà mơ hồ tạo thành một vòng tròn.
 
Hình dáng của nó không tròn vẹn, không thấy rõ cụ thể là cái gì nhưng luồng khí tức tang thương từ nó lan ra lại tạo thành uy áp kinh thiên động địa. Nhưng Vương Lâm vừa nhìn thấy, tâm thần liền ầm vang.
 
Hắn biết rõ đây là vật gì. Hôm nay dù tâm thần chấn động nhưng thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, không chút biến hóa, chỉ đứng đó bình tĩnh nhìn lại.
 
Rất nhanh lại có những tấm đá từ trong sương mù lao ra, tiến vào trong vòng tròn không hoàn chỉnh này. Dần dần, càng nhiều tấm đá tiến tới, hình dạng của nó cũng từ từ trở nên đầy đủ.
 
Xuất hiện trước mắt Vương Lâm là một cánh cửa khổng lồ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cánh cửa này không phải là cánh cửa đi thông tới Tiên Cương đại lục mà là cánh cửa tiến vào trung tâm của động phủ này!
 
Cánh cửa này dù Vương Lâm lần đầu nhìn thấy nhưng hắn lại không hề xa lạ. Từ những mảnh tạo thành cánh cửa này, hắn cảm nhận được khí tức của ngoại vực chiến trường trên Chu Tước Tinh!
 
Hắn đã từng triển khai toàn bộ thần thức ở nơi đó, thấy được cảnh tượng kinh thiên! Đó là một cánh cửa bị đánh vỡ tan!
 
Hôm nay cánh cửa động phủ bị thiên đạo đánh tan năm đó lại ngưng tụ một lần nữa, dẫn tới kịch biến kinh thiên trong động phủ giới!
 
Cánh cửa này sừng sững trong tinh không, lớn tới vô tận, từ xa nhìn lại trông rất hoành tráng. Giờ phút này dù nó đã gần đầy đủ nhưng vẫn còn một vài chỗ có rất nhiều khe hở. Nhưng rất nhanh, từ trong sương mù bốn phía có rất nhiều những mảnh đá vụn bay tới.
 
Đám đá vụn này đúng là một bộ phận của cánh cửa tiêu tán trong tinh không!
 
Giờ phút này chúng ngưng tụ một lần nữa, cấp tốc lao tới, đồng loạt bịt kín những cái khe trên cánh cửa. Cùng lúc đó, nhờ đám đá vụn lấp đầy, cánh cửa đã trở nên hoàn toàn đầy đủ, tỏa ra một khí thế chấn động tinh không!
 
Luồng khí thế này hóa thành một cơn gió lốc, cuốn động cả cánh cửa. Cơn lốc này gào thét, tạo thành một luồng lực lượng cường đại khuếch tán ra.
 
Xa xa trong tinh không, bên trong sương mù ầm vang vặn vẹo. Đám sương mù nơi này lập tức mỏng đi không ít. Chỉ thấy ánh sáng bảy màu lóe lên, đạo nhân bảy màu bước từng bước đi ra!
 
Thần sắc hắn âm trầm, vừa hiện thân liền nhìn thấy ngay cánh cửa khổng lồ, cũng nhìn thấy Vương Lâm đang ngồi trên tu chân tinh nọ!
 
-Hóa ra là ngươi!
 
Sát khí trong mắt đạo nhân bảy màu lóe lên, nội tâm cũng được nới lỏng. So với việc hồn thứ ba bị Chiến lão quỷ đoạt được, hắn càng hy vọng là do Vương Lâm đoạt được hơn.
 
-Chỉ cần không phải là Chiến lão quỷ thì vẫn còn có thể thay đổi được!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đạo nhân bảy màu vung tay áo, thân thể bước từng bước về phía trước, muốn đi tới tu chân tinh bên cạnh cánh cửa kia!
 
Nhưng trong nháy mắt khi bước chân hắn nhấc lên, lực lượng của cơn lốc trên cánh cửa liền bùng lên điên cuồng đẩy tới, khiến cho thân thể đạo nhân bảy màu vặn vẹo, không thể không ngừng bước, thần sắc biến đổi bị cơn lốc kỳ dị kia đẩy lui liên tiếp.
 
Cùng lúc đó, ở một hướng khác, thân thể Chiến lão quỷ nhoáng lên. Trong nháy mắt khi hắn xuất hiện, sương mù bốn phía lập tức bị cuốn đi. Chiến lão quỷ đứng ở đó, mái tóc bạc trắng tung bay, đôi mắt của thân ảnh mơ hồ mặc áo choàng bao phủ bên ngoài thân thể hắn cũng lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào cánh cửa khổng lồ bên ngoài tu chân tinh.
 
Là một trong ba hồn của Thất Thải Tiên Tôn, giờ phút này hắn cũng giống như đạo nhân bảy màu đều thở phào một hơi, ánh mắt cũng lộ ra sát khí ngập trời.
 
-Là hắn! Dù hắn có thiên đạo nhưng nếu hắn lấy được hồn thứ ba thì hắn đúng là tìm chết rồi. Hắn phải chết là cái chắc!
 
Hư ảnh mơ hồ bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ hiện lên thần sắc dữ tợn, hai tay nắm chặt nhưng không lập tức tiến tới mà vung tay áo lên, trong nháy mắt liền đối kháng với lực lượng của con lốc.
 
Ầm một tiếng, thân thể Chiến lão quỷ và hư ảnh bên ngoài hắn vội vàng lui lại phía sau nhưng ánh sáng kỳ dị trong mắt lại càng sáng!
 
Hai người này xuất hiện Vương Lâm không hề bất ngờ. Hồn thứ ba thức tỉnh, đại môn ở trung tâm của động phủ ngưng tụ, hiển nhiên sẽ bị người ta phát hiện ra.
 
Không nhìn tới hai người đang phải lui lại bên ngoài đại môn, Vương Lâm cúi đầu, nhìn thoáng qua thi thể Tạ Thanh vẫn đang quỳ ở đó không nhúc nhích, vẻ bi ai trong mắt càng đậm.
 
-Ngươi thích thu lan trong dãy núi này, vậy thì an nghỉ ở đây đi. Có thu lan làm bạn, đợi ta tới đánh thức ngươi.
 
Vương Lâm thì thào, tay phải giơ lên điểm một chỉ về phía trước.
 
Lập tức cả sơn cốc ầm vang. Thu lan trên mặt đất bị cuốn đi, từ từ bao phủ lấy thi thể của Tạ Thanh, cuối cùng biến mất trước mặt Vương Lâm, hóa thành một ngôi mộ mọc đầy thu lan.
 
Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm cầm lấy một bó thu lan, đặt ở phía trước, chân phải bước từng bước. Một bước này, thân thể hắn đã rời khỏi sơn cốc, xuất hiện trên bầu trời.
 
Lại bước tiếp một bước, thân ảnh Vương Lâm biến mất, tiến vào trong tinh không. chỉ còn một bó thu lan từ trên bầu trời hạ xuống, chập chờn trong gió nhưng không thay đổi phương hướng mà từ từ rơi vào bên trong sơn cốc, rơi lên trên ngôi mộ.
 
Thu lan rất đẹp, giống như ngập tràn sinh cơ, sau khi hạ xuống đột nhiên tỏa ra u quang. Dưới u quang này, bó thu lan liền hóa thành nhiều mảnh.
 
Giờ phút này nó bị gió thổi bay, những mảnh vỡ cuốn theo gió rơi lên trên mặt đất ngoài sơn cốc.
 
Từ đó về sau, tu chân tinh vô danh này cứ mỗi khi tiết trời vào thu là thu lan lại ngập tràn mặt đất. Hương lan thơm ngát làm bạn với Tạ Thanh đang an nghỉ ở nơi này.
 
Trong tinh không, bên ngoài đại môn, gió lốc gào thét, tỏa ra lực lượng ngăn cản tất cả mọi người bước vào trừ Vương Lâm. Trong cơn gió lốc này, Vương Lâm lại không hề gặp chút nguy cơ!
 
Gió lốc này là do đại môn ngưng tụ ra. Cánh cửa này chính là do hồn thứ ba thức tỉnh dẫn động. Mà hồn thứ ba đang ở trong cơ thể Vương Lâm! Cho nên trong cơn lốc này, Vương Lâm không hề bị ảnh hưởng.
 
Phía trước hắn là đại môn phía sau là tu chân tinh kia. Trong mắt hắn, trừ đại môn này ra thì còn có đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ!
 
-Vương Lâm, ngươi đưa hồn thứ ba cho ta, lão phu cam đoan ngươi và cả tiên giới an toàn. Lão phu còn có thể mở cánh cửa thông tới Tiên Cương đại lục, cho ngươi đi tới Tiên Cương đại lục!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chiến lão quỷ không chốn nổi cơn lốc mạnh mẽ kia, sau khi Vương Lâm xuất hiện, hắn cảm nhận rõ ràng hồn thứ ba ở trong cơ thể Vương Lâm, lập tức truyền âm nói.
 
-Vương Lâm, nếu ngươi cho ta hồn thứ ba thì bổn tôn có thể cho thê tử của ngươi sống lại! Thiên đạo bổn tôn không cần cũng không cướp đoạt với ngươi. Động phủ giới này bổn tôn cũng không cần, toàn bộ tặng ngươi. Hồn thứ ba chỉ cần hồn thứ ba. Ngươi sau khi cho ta ta liền rời khỏi nơi này, suốt đời không bước vào đây nữa!
 
Ngươi thấy sao?
 
Ánh mắt đạo nhân bảy màu lóe lên, giọng nói âm trầm truyền âm nói.
 
Lời nói của hắn hấp dẫn hơn Chiến lão quỷ nhiều. Nếu không phải vì quan hệ với Tạ Thanh, Thanh Thủy, Tư Đồ Nam thì chắc chắn Vương Lâm sẽ động tâm!
 
Nhưng giờ phút này Vương Lâm dường như không nghe thấy gì hết. Hắn đứng trước đại môn, hai mắt từ từ nhắm lại, tựa hồ như đang đợi chờ điều gì đó.
 
Hành vi của Vương Lâm như vậy lập tức khiến cho sát khí trong mắt Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu trở nên dày đặc. Nhưng trong cơn lốc này, hai người hắn rõ ràng không thể đi tới. Tuy vậy bọn họ cũng biết là cơn lốc này sẽ tiêu tán!
 
Thời gian không dài, ở một phương hướng khác, tiếng ầm vang lại nổi lên. Chỉ thấy bên trong sương mù cuồn cuộn, tứ đại chiến tướng đồng loạt hiện ra. Bốn người bọn họ sau khi xuất hiện liền lập tức bị lực lượng của cơn lốc đẩy bật về phía sau, nửa ngày sau mới dừng lại được. Sau khi nhìn về phía trước, thần sắc bọn họ lập tức biến đổi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chỉ liếc mắt một cái là bọn họ có thể nhận ra hồn thứ ba đã bị Vương Lâm lấy đi! Càng nhìn lại, lúc này Vương Lâm đã bị Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu bao vây, hiển nhiên là không có đường ra!
 
Bốn người xuất hiện không khiến thần sắc Vương Lâm biến hóa chút nào. Hắn vẫn nhắm mắt như trước, vẻ mặt bình tĩnh đứng đó.
 
Một lúc lâu sau tiếng gào thét đột nhiên nổi lên. Thân ảnh Chưởng Tôn xuất hiện bên ngoài cánh cửa thân thể cuống quít lui lại phía sau, đi tới bên cạnh đạo nhân bảy màu, nhìn chằm chằm vào thân ảnh Vương Lâm phía xa xa. Ánh mắt hắn lộ vẻ kinh nghi bất định.
 
Sau khi Chưởng Tôn xuất hiện không lâu gió lốc lại ầm ầm cuốn tới. Những đạo cầu vồng phá tan sương mù bay ra, hóa thành mấy nữ nhân tướng mạo xinh đẹp. Đó chính là những tiên phi tới từ giới ngoại!
 
Một nữ tử trong số đó khi nhìn thấy Vương Lâm thần sắc vô cùng phức tạp. Nàng chính là tiên phi thứ ba mà Vương Lâm đã từng gặp trong vùng đất cổ mộ!
 
Cùng xuất hiện với mấy tiên phi còn có đệ tử của Thất Đạo Tông từ viễn cổ tiên vực. Thân ảnh bọn họ vờn quanh bốn phía, chăm chú nhìn về phía Vương Lâm.
 
Không lâu sau nữ tử từ Triệu Hà cũng đạp qua sương mù mà xuất hiện, ánh mắt đảo qua một vòng, cuối cùng rơi lên người Vương Lâm, trong mắt hiện lên một tia sát khí.
 
Nàng sớm đã có mâu thuẫn với Vương Lâm. Năm đó Vương Lâm cự tuyệt liên thủ với nàng khiến trong lòng nàng nổi lên sát khí. Nếu không phải là không thể thắng nổi hắn thì sớm đã ra tay. Lúc này khi thấy hắn bị bao vây, trong lòng nàng không ngừng cười lạnh.
 
Lại một lúc sau một đạo cầu vồng từ bên trong tinh không gào thét lao tới. Lam quang lóe lên, thân ảnh Lam Mộng Đạo Tôn chậm rãi đi ra. Thân thể hắn có chút bất đồng, trong nháy mắt khi xuất hiện liền đối mắt với Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thần sắc Lam Mộng Đạo Tôn bình tĩnh, đứng ở nơi đó, đối với ánh mắt của Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu như không nghe không thấy!
 
Xuất hiện cuối cùng là đám người Ngũ Hành tinh do lão già họ Mã cầm đầu. Bọn họ xuất hiện khiến mọi người ở nơi này chấn động. Trong nháy mắt khi họ nhìn lại, Vương Lâm đang đứng cạnh đại môn liền mở mắt.
 
Đôi mắt hắn hoàn toàn bình tĩnh. Sau khi hắn mở mắt ra, đám người ở đây không hề chú ý tới người của Ngũ Hành tinh nữa mà toàn bộ nhìn chăm chú vào Vương Lâm. Những người ở nơi này tu vi cao thâm, bị ánh mắt của bọn họ nhìn chằm chằm vào thì người bổn tôn rất có khả năng bị chấn nhiếp tâm thần.
 
Nhưng thần sắc Vương Lâm vẫn như thường. Ánh mắt hắn đảo qua bốn phía.
 
-Những người đáng tới cũng đã tới rồi.các người đơn giản đều muốn hồn này.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên. Hồn thứ ba liền xuất hiện trong tay hắn, lấp lóe u quang!

--- Chương 1657: Cuộc săn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi hồn thứ ba xuất hiện, ánh mắt mọi người bốn phía, trừ Lam Mộng Đạo Tôn và tiên phi thứ ba ra, đều nhìn chằm chằm vào tay phải Vương Lâm. Nhất là đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ, còn cả đám người tứ đại chiến tướng, trong ánh mắt đều bừng sáng, ẩn dấu vẻ tham lam và khát vọng.
 
-Đây là một cuộc săn hồn! Hoặc các ngươi là thợ săn, hoặc ta là thợ săn.giết ta thì có thể lấy được hồn thứ ba. Nhưng kẻ tiến vào cần chuẩn bị sẵn sàng bị ta giết.
 
Các người có huyết mạch tiên cương, các ngươi cho rằng bản thân không thể chết.nhưng trong cuộc săn này, không phải các ngươi tử thì ta vong! Tiên nhân trên Tiên Cương đại lục ta giết còn chưa nhiều.hy vọng các người có thể là một trong số đó. Nếu vậy thì trò chơi săn bắn tàn nhẫn này bắt đầu thôi.
 
Giọng nói của Vương Lâm bình tĩnh, lộ ra một vẻ lạnh lùng vô cùng, nhìn thoáng qua đám người ở bốn phía, khóe miệng từ từ lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
Tay phải hắn cầm chặt lấy hồn thứ ba mà mọi người đều đang chú ý. Trong nháy mắt khi hồn thứ ba biến mất trong lòng bàn tay hắn, tay phải Vương Lâm hướng về phía đại môn nọ vung lên!
 
-Cánh cửa động phủ, mở ra!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Người nào có hồn thứ ba thì có thể mở cánh cửa của động phủ. Trong số những người ở đây chỉ có Vương Lâm mới làm được điều này! Hắn không lo lắng tới đám tu sĩ sát khí ngập trời ở xung quanh, cũng không có ý định rời khỏi nơi này. Hắn muốn đi tới trung tâm của động phủ, tiến hành một trận giết chóc điên cuồng trong năm tháng vạn cổ của động phủ giới, lần giết chóc cuối cùng của Vương Lâm hắn!
 
Cuộc săn này Vương Lâm không tiếc giá nào!
 
Tay áo hắn vung lên, đại môn của động phủ trong cơn lốc lập tức truyền ra tiếng ầm ầm. Chỉ thấy ở giữa cánh cửa này lập tức xuất hiện một cái khe thẳng tắp. Cái khe này kéo dài suốt cánh cửa, phân đại môn này làm hai!
 
Tiếng ầm vang kinh thiên động địa vọng tới, tràn ngập trong động phủ giới. Cánh cửa này chậm rãi mở ra, giống như có một bàn tay khổng lồ vô hình đang đẩy nó, hướng vào phía trong mà ầm ầm mở!
 
Cánh cửa này từ từ mở ra, cơn lốc lại càng mạnh hơn. Từ cánh cửa này mơ hồ truyền ra tiếng rên rỉ vô tận. Tiếng động này truyền vào trong tâm thần khiến người ta kinh hãi!
 
Cánh cửa này từ khi sụp đổ năm đó, đây là lần đầu tiên được mở ra! Tiếng ầm vang càng thêm kịch liệt, chấn động màng nhĩ mọi người, vang lên tiếng ong ong. Tất cả mọi người đồng loạt lui về phía sau.
 
Cho dù là đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ thì trong quá trình cánh cửa này mở ra cũng không thể không lui lại.
 
Chỉ có Vương Lâm là vẫn đứng ở bên ngoài cánh cửa không nhúc nhích.
 
Giờ phút này cánh cửa còn đang từ từ mở ra nhưng không ngờ đã mở được gần trăm trượng, nhưng vẫn chỉ là mở ra được ba phần so với toàn bộ cánh cửa mà thôi.
 
Vương Lâm mang theo nụ cười lạnh lùng, trong ánh mắt của mọi người, thân thể bước về phía trước nửa bước, bất ngờ tiến vào bên trong cánh cửa còn đang mở ra. Trong nháy mắt khi tiến vào, ánh mắt hắn đảo qua bốn phía, cuối cùng dừng lại trên người đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ.
 
-Ta ở bên trong đợi các ngươi!
 
Lời nói của Vương Lâm vang vọng, thân thể nhoáng lên, trực tiếp bước vào trong cánh cửa, hoàn toàn biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong nháy mắt khi thân ảnh Vương Lâm biến mất, gió lốc càng thêm kịch liệt, ầm ầm chấn động. Cơn lốc này dường như trong tích tắc này đã đạt đến cực hạn, khiến cho mọi người lại một lần nữa lui lại phía sau.
 
-Muốn chết!
 
Sát khí trong mắt đạo nhân bảy màu trở nên nồng đậm, trong khi lui lại đã quyết phải giết Vương Lâm cho bằng được!
 
Còn cả hư ảnh mơ hồ bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ trong khi lùi lại phía sau cũng nhìn chằm chằm vào bóng lưng Vương Lâm biến mất sau đại môn, hàn quang lóe lên rồi biến mất!
 
Hai người này đối với lời nói của Vương Lâm cũng không để trong lòng. Nhưng những người còn lại trong tâm lại nảy sinh hàn ý. Nhất là tứ đại chiến tướng và mấy tiên phi thì vừa lùi lại vừa trở nên trầm mặc.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Sau khi Vương Lâm tiến vào bên trong đại môn nửa canh giờ, cánh cửa cuối cùng trong tiếng ầm vang cũng hoàn toàn mở ra. Trong tích tắc này, cơn lốc ngay lập tức liền điên cuồng khuếch tán ra phía ngoài, khiến mọi người phải lùi lại mấy ngàn trượng nữa. Nhưng đột nhiên vào lúc này, cơn lốc lại tiêu tan!
 
Giống như nó chưa bao giờ xuất hiện vậy. Nó đột nhiên tiêu tán khiến cho bốn phía của đại môn không còn lực lượng ngăn cản nào, khiến cho đại môn hoàn toàn lộ rõ trong mắt mọi người ở nơi này!
 
Đạo nhân bảy màu là người thứ nhất lao ra. Thân thể hắn nhoáng lên một cái, ánh sáng bảy màu tràn ra, lúc xuất hiện đã ở bên cạnh đại môn, tiến vào bên trong!
 
Theo sát phía sau hắn là Chiến lão quỷ. Hắn tuyệt đối không cho phép đạo nhân bảy màu đoạt được hồn thứ ba. Giờ phút này hắn cất bước, hầu như một trước một sau với đạo nhân bảy màu, biến mất trong cánh cửa.
 
Người thứ ba bước vào là Chưởng Tôn. Cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh ngay lập tức tới gần đại môn ở bên ngoài hơi do dự rồi cắn răng tiến vào.
 
Sau ba người là tới Lam Mộng Đạo Tôn. Lam Mộng Đạo Tôn thần sắc vẫn luôn bình tĩnh, chậm rãi đi tới trước cửa trong lòng thầm than nhẹ, tiến vào bên trong.
 
Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, những người còn lại bên ngoài cánh cửa dường như đã suy nghĩ kỹ, đều tiến vào bên trong cánh cửa. Những người này tiến vào nơi đây đều mang mục đích bất đồng.
 
Chẳng qua bọn họ hầu hết đều không nghĩ Vương Lâm có khả năng giữ được hồn thứ ba. Lúc này khi tiến vào trung tâm của động phủ rất có khả năng giữa Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu sẽ xuất hiện một Thất Thải Tiên Tôn mới!
 
Bọn họ là từ nơi này mà tới, lúc này sau năm tháng vô tận lại quay về một lần nữa. Lần này quay trở lại giống như là một lần luân hồi, giống như trở lại điểm xuất phát!
 
Sau khi hầu hết tu sĩ đã tiến vào trong đại môn của động phủ nhóm cuối cùng đi vào là người Ngũ Hành tinh do lão già họ Mã cầm đầu. Bọn họ không thể không đi, giờ phút này thầm than mà tiến bước.
 
Cho tới khi toàn bộ mọi người biến mất trong đại môn thân ảnh Huyền La Đại Thiên Tôn từ từ xuất hiện trong hư vô. Hắn nhìn đại môn hơi trầm ngâm một chút liền thong dong tiến vào.
 
-Khảo sát đối với người này hẳn sẽ chấm dứt ở đây.
 
Trong tinh không của động phủ giới, sương mù vẫn nồng đậm như trước, như ẩn như hiện. Chỉ có tiếng động ầm ầm là từ từ suy yếu, cuối cùng hoàn toàn yên tĩnh lại.
 
Trong La Thiên lúc này đại môn của động phủ giới đã mở ra giống như đã tồn tại ở đây từ vĩnh hằng, giống như đợi người có tư cách tiến vào nơi này.
 
Chẳng qua đại môn của động phủ giới chỉ có những tu sĩ có huyết mạch tiên cương mới có thể tiến vào, người ngoài không thể tới gần. Đi vào được cũng chỉ có Lam Mộng Đạo Tôn mượn hồn mà vào!
 
Tu sĩ trong cả động phủ giới, thậm chí cả phàm nhân đều nhận thấy biến đổi này, trầm mặc chờ đợi người đầu tiên đi ra khỏi cánh cửa này. Dù là giới nội hay giới ngoại cũng vậy.
 
Một số ít người biết được bí ẩn như Tư Đồ Nam và Thanh Thủy thì ở trong tiên giới trầm mặc, chú ý tới nơi này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Bọn họ hiểu rõ, người đầu tiên đi ra rất có thể là Thất Thải Tiên Tôn mới! Nhưng nếu được như lời Vương Lâm nói thì kết thúc có thể coi là hoàn mỹ!
 
Đây là một sự việc quyết định cả tương lại động phủ giới. Đây là một cuộc chiến sinh tử. Cũng có thể nói đây là một sự việc quyết định vận mệnh của động phủ giới, hoặc là tiếp tục trở thành động phủ của Thất Thải Tiên Tôn mới, hoặc là sẽ xuất hiện cơ duyên và biến hóa.
 
Nhưng dù là thế nào thì phàm nhân của động phủ giới vẫn bình thản sinh sống, nhìn mặt trời mọc, mặt trời lặn như trước.
 
Bên trong đại môn của động phủ giới, trước mặt Vương Lâm là một vùng thiên địa mơ hồ. Hắn chỉ mơ hồ thấy được một vùng kiến trúc đổ nát, thể hiện ở nơi này năm đó đã phát sinh một hồi chiến đấu kinh thiên động địa!
 
Ánh mắt hắn nhìn lại, ở cuối đống đổ nát có một cái đỉnh khổng lồ lơ lửng, bốn phía tràn ngập hắc khí, nhất là từ trong đó tản ra từng luồng hắc khí giống như nối liền cả thiên địa.
 
Hồn thứ ba trong thân thể Vương Lâm bị phong ấn bởi Tạ Thanh, không thể tiếp tục luân hồi, có thể bị Vương Lâm dung nhập trong thân thể. Thông qua hồn thứ ba này, Vương Lâm hiểu rõ trung tâm động phủ này. Tất cả mọi người tiến vào nơi này đều không được như hắn.
 
Hít thật sâu một hơi, ánh mắt Vương Lâm nhìn về phía đại đỉnh ẩn chứa một tia nóng rực.
 
-Nơi này chính là trung tâm của động phủ.cũng là cánh cửa thông tới Tiên Cương đại lục.
 
Ánh mắt lóe lên thân thể Vương Lâm trực tiếp bước vào khoảng không, tốc độc cực nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng tiến thẳng về phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dưới chân hắn từ những đống đổ nát có thể lờ mờ phân biệt được, từ rất lâu trước đây, nơi này hẳn là một tiên cảnh vô cùng tươi đẹp. Nơi này là động phủ chính thức của Thất Thải Tiên Tôn cũng là nơi hắn bế quan năm xưa.
 
Cũng có thể nói, nơi này là vị trí then chốt của cả động phủ giới!
 
Nhưng lúc này tất cả mọi thứ nơi đây đều đã bị tàn phá. Một luồng cảm giác thê lương từ từ dâng lên trong lòng Vương Lâm. Cảm giác này mang theo sự nhớ nhung. Vương Lâm biết đây có thể biến nơi này thành nơi diễn ra cuộc săn đầu tiên!
 
Đám người đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ, ta lúc này chưa thể giết được nhưng hạng người còn lại, phối hợp với ba trăm tàn giới này ta nắm chắc có thể giết được một ít.
 
Giết càng nhiều thì cuộc chiến cuối cùng với hai hồn lực ta lại càng có nhiều sức mạnh!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Bên trong động phủ của Thất Thải Tiên Tôn, ngoài hồn thứ ba ra còn có một bí mật.
 
Bí ẩn này người ngoài tuyệt đối không biết được. Cho dù là đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ không có được trí nhớ của Thất Thải Tiên Tôn ngay cả tứ đại chiến tướng cũng không biết. Đây là sát chiêu cuối cùng trong động phủ giới của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Nếu không phải năm đó Liên Đạo Phi tới quá đột ngột, mà Thất Thải Tiên Tôn trọng thương bế quan, căn bản không có thời gian dùng tới sát chiêu này, không thể không dùng thiên đạo cắn nuốt thì năm đó kết quả trận đánh e rằng sẽ khác.
 
Chính vì bí ẩn này nên Vương Lâm mới nắm chắc mà tiến hành cuộc săn trong động phủ giới này! Mà muốn sử dụng sát chiêu này thì cũng phải có đầy đủ sát lục!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Ba trăm tàn nguyên giới, rất thú vị.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, đứng dậy bước từng bước về phía trước. Trong nháy mắt hắn đã tới gần đóa hoa khổng lồ kia, bước vào trong một giọt sương.
 
Trên giọt sương kia liền tỏa ra sóng gợn, giống như hiện lên một dòng xoáy. Cho tới khi thân ảnh Vương Lâm biến mất thì nó mới từ từ yên tĩnh trở lại.
 
Giọt sương nhìn không lớn nhưng trên thực tế sau khi tiến vào bên trong lại có cả một thế giới khác. Bên trong giọt sương giống như là một bầu trời không có ranh giới, phóng đại ra vô cùng vô tận trong tầm mắt của Vương Lâm. Đợi tới khi hắn thấy rõ cảnh tượng bốn phía rồi thì tâm thần vẫn chấn động như trước.
 
Nơi hắn đứng là một vùng tinh không!
 
Vùng tinh không này tỏa ánh sáng như ngọc, tràn ngập tinh vân, bốn phía vô cùng yên tĩnh,

--- Chương 1658: Ba trăm tàn giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi thân ảnh Vương Lâm biến mất, hắc khí bên ngoài đại đỉnh này đột nhiên cuộn lên giống như một con hắc long gầm thét bốn xung quanh đại đỉnh.
 
Những luồng sóng gợn màu đen từ trong đại đỉnh này khuếch tán ra, lan khắp bốn phía. Thiên địa ở nơi này đều bị vặn vẹo, giống như xuất hiện vô số lần trùng điệp vậy.
 
Đại đỉnh bị hắc khí lượn lờ, ở vị trí mặt trước từ từ xuất hiện một khuôn mặt. Khuôn mặt này rất lớn, chiếm gần một nửa mặt trước của đại đỉnh.
 
Tuy khuôn mặt này mơ hồ nhưng từ xa nhìn lại có thể nhận ra đây là khuôn mặt của Vương Lâm.
 
Đại đỉnh này là trung tâm của động phủ, cực kỳ huyền diệu. Hễ là người tiến vào trong đó đều có thể huyễn hóa ra tướng mạo trên đỉnh, giống như phong ấn thần hồn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong tích tắc khi tiến vào trong đỉnh, trước mặt Vương Lâm là một vùng thiên địa hôn ám. Nơi này mênh mông, nhìn như không có đầu có cuối nhưng lại luôn có cảm giác là chỉ cần một bước là có thể vượt qua.
 
Trong cả thiên địa này chỉ có một vật, đó là một đóa hoa lớn màu vàng. Hoa này lấy đất làm gốc, lấy trời làm cành lá, giờ phút này đang nở rộ, tràn ngập càn khôn.
 
Đóa hoa này rất đơn giản, chỉ có năm cánh hoa, nở rộ mà không hề tỏa hương. Nhưng nếu nhìn kỹ đóa hoa này thì trong nháy mắt sẽ có ảo giác giống như đóa hoa này không hề tồn tại.
 
Trên đóa hoa khổng lồ này vào lúc này đang có một chút sương nhỏ li ti. Số lượng sương này đúng ba trăm giọt!
 
Ba trăm giọt sương tỏa ra vẻ trong suốt trên đóa hóa, từ xa nhìn lại trông như mộng ảo.
 
Vương Lâm đứng giữa không trung. Phía trước hắn chính là đóa hoa nọ. Nhìn đóa hoa này, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh. Hồn thứ ba trong cơ thể hắn tuy không hoàn toàn dung hợp nhưng cũng biết được một chút ký ức trong đó, hiểu được những điều liên quan tới nơi trung tâm của động phủ này.
 
-Nơi này chính là ba trăm tàn giới rồi.
 
Vương Lâm thì thào.
 
Trong trí nhớ hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn, tại trung tâm của động phủ này vốn là nơi Thất Thải Tiên Tôn bế quan, năm đó đã sắp đặt, một khi phong tỏa nơi này thì lực phòng hộ sẽ tự động mở ra, ngăn cản tất cả người ngoài bước vào.
 
Chẳng qua bởi vì Thất Thải Tiên Tôn đã tử vong, hơn nữa Liên Đạo Phi bước vào nơi này, rất nhiều đệ tử của Thất Đạo Tông và tiên phi phản bội khiến cho lực lượng phòng hộ ở nơi này giảm đi không ít, cũng xuất hiện một chút biến hóa.
 
Trong lòng Vương Lâm e dè cũng là vì những biến hóa không hợp lý với ký ức của hồn thứ ba. Lúc này sau khi nhìn thấy đóa hoa màu vàng này, nhìn thấy ba trăm giọt sương trên cánh hoa thì hắn mới thở phào nhẹ nhõm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>-Xem ra đóa hoa này vẫn giống như trong ký ức của hồn thứ ba, còn chưa xuất hiện biến hóa.
 
Ba trăm tàn nguyên giới Vương Lâm cũng mới biết được lần đầu tiên nhờ đoạt được hồn thứ ba. Năm đó Thất Thải Tiên Tôn sáng tạo ra động phủ giới đã từng thất bại ba trăm lần!
 
Ba trăm lần này dù thất bại nhưng cũng sáng tạo ra thế giới. Chẳng qua bên trong thế giới đó không hoàn chỉnh, thiếu rất nhiều vật chất. Do vậy Thất Thải Tiên Tôn không lựa chọn sử dụng. Cho đến khi hắn sáng tạo lần thứ ba trăm linh một thì được động phủ giới ngày hôm nay.
 
Ba trăm lần thất bại đó Thất Thải Tiên Tôn cũng không muốn vất đi mà luyện hóa chúng để chúng trở thành lực lượng phòng hộ cho chỗ bế quan của mình, diễn biến thành ba trăm giọt sương này! Thậm chí trong giới nội, nếu như Thất Thải Tiên Tôn chưa chết, tọa trấn trong đại đỉnh, thần thức tản vào ba trăm giới này có thể thay đổi một số pháp tắc trong giới nội.
 
Mỗi một giọt sương đều là một thế giới!
 
-Nếu ba trăm tàn giới trên đóa hoa này đều còn thì kế hoạch của ta có thể cải biến một chút, không có chút dấu hiệu tồn tại của sinh linh. Vương Lâm tản thần thức ra, dần dần bao phủ vùng tinh không này.
 
Độ lớn của nó có thể tương đương với Côn Hư, cũng không quá lớn. Còn về tu chân tinh thì cũng không nhiều. Cả tinh vực này chỉ có chín tu chân tinh, trên đó cũng không có bất cứ sinh cơ nào, không có người, không có vật gì!
 
Vương Lâm từ hồn thứ ba biết được bản thân ba trăm tàn nguyên giới chia làm ba loại. Một loại là được Thất Thải Tiên Tôn năm đó đưa tiên thú từ Tiên Cương đại lục của hắn tới, sau vô số năm nếu không tử vong thì sẽ biến dị trở thành những tồn tại cường đại.
 
Loại thứ hai là năm đó được Thất Thải Tiên Tôn bắt phàm nhân của Tiên Cương đại lục tới, để họ sinh sôi nảy nở ở nơi này, muốn quan sát trong thời gian dài, cố gắng từ trong sự sinh sổi nảy nở của đám người này tìm ra bí mật của thiên đạo.
 
Còn loại thứ ba là loại không có người hay thú nào trong đó, không có chút sinh cơ. Những thế giới như vậy thì ngay cả pháp tắc cũng không phân chia, một khi có địch nhân xông vào thì Thất Thải Tiên Tôn có thể căn cứ vào từng địch nhân mà tạm thời tạo ra pháp tắc.
 
Bên trong loại tàn giới thứ ba này còn phân ra làm hai loại. Một loại trong vô số ngàn năm này Thất Thải Tiên Tôn chưa bao giờ tạo ra pháp tắc, còn một loại là năm đó hắn đã từng định pháp tắc, bảo tồn tới lúc này, vẫn vận chuyển như trước.
 
Dù là thế nào thì chỉ cần không phải người có tu vi như Liên Đạo Phi, có được tiên nhân bất diệt thể, người có thể xông vào ba trăm tàn nguyên giới này đều phải hao hết tâm tư, chỉ cần không cần thận một chút là rất có khả năng mất mạng.
 
Nhất là loại tàn nguyên giới thứ nhất, bên trong đó tồn tại tiên thú, trải qua vô số năm, bên trong có biến hóa kỳ dị gì hay không thì không ai biết được, cũng có thể trở thành một nơi tràn ngập sát cơ.
 
Vương Lâm đối với ba trăm tàn nguyên giới này cũng không hiểu hết. Đó là bởi vì hắn còn chưa hoàn toàn dung hợp với hồn thứ ba chỉ biết được bảy tám phần mà thôi.
 
Giờ phút này hắn đứng trong tinh không, ánh mắt đảo qua bốn phía, bỗng nhiên lóe sáng.
 
-Nơi này hẳn là loại tàn nguyên giới thứ ba! Chỉ không biết nơi này là loại đã định pháp tắc hay chưa.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, lao về phía trước, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng gào thét tiến tới, chỉ trong chớp mắt đã vượt qua khoảng không vô tận.
 
Thân ảnh hắn khi xuất hiện đã ở trong chín khối tu chân tinh, với tốc độ cực nhanh nhanh chóng nhoáng lên, giống như đang tìm kiếm thứ gì đó nhưng cuối cùng cũng không tìm được.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Vương Lâm đã tiến vào nơi này được nửa canh giờ. Cấm chế hắn bố trí bên ngoài lúc này còn lại không nhiều lắm.
 
Đứng trên tu chân tinh thứ chín, Vương Lâm nhíu mày.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Trong trí nhớ của hồn thứ ba về pháp tắc thì dường như chỉ cần thần thức của Thất Thải Tiên Tôn đảo qua là có thể thay đổi pháp tắc của loại tàn giới thứ ba.
 
Vừa trầm ngâm, thần thức của Vương Lâm vừa tản ra một lần nữa. Lần tản ra này đôi mắt hắn đột nhiên sững lại.
 
Hắn mơ hồ nhận thấy trong tinh không này giống như có tồn tại một tầng sóng gợn vô hình. Tầng sóng gợn này không ngừng lan khắp tinh không, cực kỳ mơ hồ khó phát hiện.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tập trong vào làn sóng này. Dần dần, sau nửa canh giờ, hắn nhận thấy làn sóng này lan ra từ tu chân tinh thứ năm mà hắn đã từng tới trước đó.
 
Thân thể hắn nhoáng lên hoàn toàn biến mất. Sau khi xuất hiện trên tu chân tinh thứ năm kia, Vương Lâm tiến thẳng tới một ngọn núi trên tu chân tinh này.
 
Ngọn núi này là một ngọn núi trọc, thoạt nhìn giống như một thanh kiếm sắc bén cắm thẳng lên bầu trời. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn cảm nhận thấy sóng gợn đúng là truyền từ sau ngọn núi này truyền ra.
 
-Chẳng lẽ nơi này là.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, thần thức bỗng nhiên ngưng tụ lại trên ngọn núi này.
 
Chẳng qua mặc cho hắn dò xét thế nào đi nữa, ngọn núi này cũng hoàn toàn bình thường.
 
-Thử một lần sẽ biết ngay! Ta là người đầu tiên tới nơi này, định ra quy tắc. cấm chế quy tắc này đều phải cần tới huyết mạch tiên nhân!
 
Vương Lâm hướng về phía ngọn núi nọ truyền thần niệm ra. Trong nháy mắt này, thiên địa lập tức ầm vang. Cả tinh vực vặn vẹo kịch liệt, giống như sắp sụp đổ.
 
Mơ hồ hình như có một quy tắc sinh ra. Chẳng qua ngay lúc quy tắc này sắp sửa hoàn toàn xuất hiện thì tiếng ầm ầm vang lên. Tất cả lại bị đè nén xuống.
 
Vương Lâm vẫn lơ lửng giữa không trung như trước. Hắn nhướng mày.
 
-Tàn giới này không có đủ lực lượng ngưng tụ ra quy tắc.nếu vậy thì đổi một chút là được rồi.
 
Ngay lúc Vương Lâm đang định quy tắc thì ở bên ngoài, đại môn của động phủ đã hoàn toàn mở ra. Thân ảnh của đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ vọt vào. Từ từ, toàn bộ tu sĩ đã tiến vào bên trong.
 
Đạo nhân bảy màu là người đầu tiên tiến vào. Ánh mắt hắn đảo qua, hàng lông mày nhíu lại, thân thể nhoáng lên bay thẳng về phía đại đỉnh. Đống đổ nát dưới thân hắn không có chút phản ứng nào, để mặc hắn lướt qua, sau đó biến mất bên trong đại đỉnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sau đó Chiến lão quỷ cũng cất bước, dung nhập vào trong đại đỉnh.
 
Ở bên sườn của đại đỉnh liền hiện ra khuôn mặt của Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu, mơ hồ bị hắc khí vờn quanh, thoạt nhìn khá dữ tợn và kinh khủng.
 
Người thứ ba tiến vào nơi này là Chưởng Tôn. Hắn vừa mới muốn bước qua một đống đổ nát thì đột nhiên thần sắc biến đổi, lập tức dừng lại, ánh mắt lóe lên, tay phải bắt quyết, cả người lập tức trở nên vô hình, ẩn thân đi.
 
Phía sau hắn Lam Mộng Đạo Tôn đi tới, hai mắt sững lại, nhìn đống đổ nát phía dưới, khóe miệng đột nhiên lộ nụ cười, đơn giản cất bước. Cho tới khi hắn dung nhập vào bên trong đại đỉnh, đống đổ nát phía dưới cũng không biến hóa chút nào.
 
Chưởng Tôn ẩn một bên không khỏi nhíu mày.

--- Chương 1659: Định quy tắc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không lâu sau, tứ đại chiến tướng cùng đệ tử của Thất Đạo Tông năm xưa đều bước vào nơi này. Còn có mấy tiên phi cùng đi. Trong nháy mắt khi bọn họ tiến vào đây, thần sắc đều lộ vẻ phức tạp.
 
Trong đó có một người là tiên nhân đến từ viễn cổ tiên vực của giới ngoại, thầm than, thân thể nhoáng lên tiến về phía trước, không khiến cấm chế nơi này biến hóa chút nào, chậm rãi đi tới gần đại đỉnh.
 
Phía sau hắn, tất cả mọi người đều nhìn về phía đống đổ nát dưới chân, trong đó có mấy người ánh mắt chợt sững lại.
 
Nhưng cũng có mấy người giống viễn cổ tiên vực tiên nhân kia không hề phát hiện ra điều gì, cất bước đi vào trong đống đổ nát. Nhưng ngay khi bọn họ tiến vào, đột nhiên một sợi tơ màu đỏ xuất hiện trước người bọn họ, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, trực tiếp bao phủ lấy bọn họ.
 
Tiếng chấn động ầm ầm vang lên. Những sợi tơ máu này không ngừng xuất hiện trên bầu trời đống đổ nát dày đặc hình thành một rào cản. Những người bên trong tơ máu kia lúc này kêu lên thảm thiết, nhanh chóng lui lại phía sau.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Biến cố đột ngột này khiến cho viễn cổ tiên vực tiên nhân bình yên vượt qua nơi này sửng sốt, xoay phắt người lại. Khi thấy phía sau có một tấm màn tơ máu ngăn cách, ánh mắt hắn lộ vẻ sợ hãi. Hắn không do dự một chút, lập tức xoay người bước vào bên trong đại đỉnh.
 
Chưởng Tôn bí mật ẩn thân ở cạnh đó lúc này hai mắt lóe sáng, khóe miệng lộ nụ cười lạnh.
 
Tạm không nói tới chuyện ở nơi này nữa. Viễn cổ tiên nhân may mắn vượt qua được đống đổ nát dung nhập vào trong đại đỉnh là một lão già. Đây là đệ tử của Thất Đạo Tông, tu vi cũng không cao. Lúc này hắn ở trong thiên địa hôm ám của đại đỉnh, nhìn đóa hoa khổng lồ và ba trăm giọt sương trước mặt mình.
 
Ba người tiến vào trước hắn lúc này đã biến mất. Đệ tử Thất Đạo Tông này đứng đó hơi do dự một chút, cẩn thận nhìn đóa hoa hồi lâu, sau đó lựa chọn một giọt sương, chậm rãi dung nhập vào trong đó.
 
Ngay trong tích tắc khi lão già dung nhập vào trong giọt sương, Vương Lâm ngồi trên đỉnh núi, đang khoanh chân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về bầu trời.
 
-Tới rồi, đây là người đầu tiên! Đáng tiếc là tu vi không cao.loại tu vi này mà cũng muốn tới đục nước béo cò, không thèm để ý tới cảnh cáo của ta thì đúng là muốn chết! Lấy hắn thí nghiệm quy tắc nơi này của ta một chút cũng tốt!
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, thần thức tản ra chăm chú nhìn về một phía trên tinh không. Nơi đó đột nhiên xuất hiện một dòng xoáy.
 
Dòng xoáy nọ không ngừng xoay tròn, trong đó chậm rãi xuất hiện một thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh nọ rất nhanh ngưng tụ lại, trong nháy mắt khi hoàn toàn rõ ràng thì dòng xoáy liền biến mất.
 
Thân ảnh đó chính là lão già vận khí tốt của Thất Đạo Tông. Hắn vừa xuất hiện lập tức hai mắt lộ vẻ cảnh giác, thần thức tản ra quét ngang nơi này. Nhưng với tu vi của hắn thì không thể phát hiện ra sự tồn tại của Vương Lâm.
 
Lão già này nhướng mày, do dự một chút liền bước nửa bước trong tinh không, định lao đi. Nhưng trong nháy mắt khi hắn bước ra nửa bước này, đột nhiên thần sắc biến đổi. Hắn không ngờ lại không bước nổi, thân thể đột nhiên rơi nhanh xuống phía dưới.
 
Biến cố đột ngột này khiến lão già hoàn toàn sững sờ, vẻ mặt hoảng sợ. Thân thể hắn giống như mất đi tất cả khả năng phi hành, dù là tu vi có bộc phát cũng không có cách nào ngăn cản thân thể rơi xuống!
 
Trên đỉnh núi của tu chân tinh, hai mắt Vương Lâm bừng sáng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Quả nhiên là hữu hiệu! Tàn giới này đúng là thú vị! Đáng tiếc là ta đã thử nhiều quy tắc nhưng chỉ có quy tắc cấm phi hành này là có thể hoàn toàn ngưng tụ ra. Đáng tiếc lại không thể ảnh hưởng tới pháp bảo. Mà theo tu vi, thời gian ảnh hưởng cũng có hạn.
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, lập tức huyết quang lóe lên. Chỉ thấy huyết kiếm vọt ra, trong nháy mắt đã biến mất trên bầu trời, lao vào tinh không, đánh thẳng tới lão già kia.
 
Với tốc độ của huyết kiếm, hơn nữa là dung nhập thần thông của Vương Lâm, nó đã đạt tới trạng thái súc địa thành thốn, chỉ trong một nhịp thở đã xuất hiện ở phía trước lão già đang nhanh chóng rơi xuống kia.
 
Vẻ mặt lão già đầy kinh hoàng. Tốc độ rơi xuống của hắn chỉ trong thời gian ngắn không ngờ đã đạt tới mức có thể gây ra tiếng gió rít. Thân thể hắn lúc này truyền ra những tiếng nổ bùng bùng.
 
Hắn mạnh mẽ đè nén sự bối rối chưa bao giờ từng xuất hiện trong đời, tay phải vung lên một cái. Lập tức một cây phất trần xuất hiện. Cây phất trần này lập tức rơi xuống chân hắn, nâng thân thể hắn lên.
 
Sắc mặt lão già tái nhợt. Cho tới lúc này hắn vẫn không thể tưởng tượng nổi tại sao mình lại mất đi năng lực phi hành. Nhưng hắn không có cơ hội suy nghĩ. Chỉ thấy ở phía xa xa, huyết quang lóe lên. Hầu như trong nháy mắt khi lão già được phất trần nâng lên, huyết quang đã lóe qua mi tâm của hắn!
 
Lão già phun một ngụm máu tươi, mi tâm cũng phun ra một đám huyết vụ lớn, thân thể nhoáng lên liền nổ tung, ngay cả nguyên thần cũng bị huyết kiếm đánh cho nát bấy, lập tức tử vong!
 
Trong nháy mắt khi hắn tử vong, hai tay Vương Lâm bắt quyết, giơ lên điểm về phía bầu trời. Hồn thứ ba trong thân thể bay ra, dung hợp vào trong ấn quyết.
 
-Tế huyết mạch và thần hồn này, dung nhập thân thể kia!
 
Trong nháy mắt khi lời nói này truyền ra, bên cạnh thân thể lão già vừa nổ tùng liền xuất hiện một cánh tay đen kịt. Trên cánh tay này bao phủ rất nhiều hắc khí, chụp vào hư không một cái, lập tức bắt lấy toàn bộ huyết mạch và nguyên thần, hồn phách của hắn, sau đó biến mất trong tinh không.
 
Huyết kiếm bay trở về, biến ảo ra bên cạnh Vương Lâm, phát ra những tiếng kiếm minh. Hai tay Vương Lâm buông ra, hồn thứ ba lại một lần nữa dung nhập vào trong thân thể. Hai mắt hắn lóe lên hàn quang.
 
-Ta có thể cảm nhận được, trận pháp cấm chế của ta chỉ có thể giết được ba người mà thôi. Những người khác còn lâu mới đủ.
 
Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát, chậm rãi nhắm hai mắt lại, thần thức tràn ngập tinh không, chờ đợi kẻ tiến vào lần sau.
 
-Trong vòng bảy ngày nếu không có ai tiến vào nơi này thì sẽ đổi giới khác.
 
Giờ phút này trong ba trăm giọt sương trên cánh hoa khổng lồ trong trung tâm động phủ đã chứa tất cả những người tiến vào nơi này. Lúc này đây Vương Lâm ôm cây đợi thỏ, chờ đợi người thứ hai bước vào trong giọt sương của hắn.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua. Trong nháy mắt đã qua năm ngày. Trong năm ngày này, Vương Lâm ngoài chờ đợi ra thì thời gian chủ yếu đều đắm chìm trong hồn thứ ba, cố gắng dung hợp thêm một ít ký ức.
 
Đồng thời hắn luôn cảnh giác, nếu người thứ hai đến là đạo nhân bảy màu hay Chiến lão quỷ thì hắn sẽ lập tức rời khỏi nơi này. Đây cũng là nguyên nhân hắn lựa chọn quy tắc cấm phi hành. Chỉ có quy tắc này hắn mới có đủ thời gian thong dong rời đi.
 
-Đáng tiếc nơi này không thể định ra quy tắc cấm huyết mạch tiên nhân. Nếu không thì ta cũng có thể đánh một trận với chúng! Chẳng qua có lẽ trong ba trăm tàn giới này cũng đều không thể làm được điều này.dù sao thì chúng cũng chỉ là tàn giới mà thôi.
 
Vương Lâm thầm than.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Năm ngày qua đi, vào buổi trưa ngày thứ sáu, đột nhiên thần sắc Vương Lâm biến đổi. Hắn nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần thức bảo phủ tinh không, có thể nhìn thấy rõ rành ở tinh vực phía đông xuất hiện một dòng xoáy.
 
-Tới rồi! Là ai đây.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, đột nhiên đứng dậy bước về phía trước. Thân thể hắn trực tiếp dung nhập vào hư không, biến mất hoàn toàn.
 
Nơi này có quy tắc cấm phi hành nhưng lại có giới hạn về thời gian. Vương Lâm đã sớm vượt qua giới hạn này, hiển nhiên là không bị ảnh hưởng nữa.
 
Bên ngoài dòng xoáy, thân ảnh Vương Lâm bước ra, huyết kiếm rung lên trước người, giống như đang khao khát máu tươi vậy, chỉ có điều lại rất có linh tính, không phát ra chút âm thanh nào. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào dòng xoáy, tay phải giơ lên vung về phía trước. Lập tức thân thể hắn và huyết kiếm bị ẩn đi toàn bộ.
 
Vương Lâm phải chuẩn bị tốt. Một khi người tới là đạo nhân bảy màu hoặc Chiến lão quỷ thì hắn sẽ không chút do dự mà rời đi.
 
Dòng xoáy phát ra những tiếng ầm ầm, chuyển động từ thong thả tới vô cùng nhanh chóng, trong phút chốc đã không còn có thể thấy rõ ràng. chỉ có thể thấy bên trong từ từ xuất hiện ba thân ảnh mơ hồ.
 
Ba hư ảnh này ở trong dòng xoáy, không thể bị công kích. Chỉ trong nháy mắt khi dòng xoáy tiêu tán mới là thời cơ ra tay tốt nhất. Nhưng Vương Lâm cũng không nóng lòng ra tay mà ánh mắt ngưng tụ lại, nhìn cho thật kỹ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thân ảnh ba người này vừa xuất hiện thì trong lòng Vương Lâm đã đoán, ba người này có khả năng rất lớn không phải là Chiến lão quỷ hoặc đạo nhân bảy màu. Nhưng Vương Lâm vẫn cẩn thận không ra tay mà đợi cho ba người này rõ ràng đã.
 
Rất nhanh dòng xoáy đã tiêu tán. Ba người bên trong hiện ra rõ ràng. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên sát khí tràn ra. Hắn đã thấy rõ ba người này!
 
Ba người này đều mặc y phục không giống với tu sĩ trong động phủ giới. Họ đều mặc đạo bào giống như lão già mà hắn giết lúc trước, hiển nhiên là người của Thất Đạo Tông trong viễn cổ tiên vực.
 
Tiên nhân viễn cổ tiên vực của giới ngoại, tu vi không đủ. Ba người này chỉ có một người đạt tới Không Niết sơ kỳ, hai người còn lại chỉ đạt tới thiên nhân ngũ suy, chưa bước vào bước thứ ba.
 
Hầu như trong tích tắc khi dòng xoáy tiêu tán, thân ảnh ba người hiện rõ, Vương Lâm liền ra tay. Huyết kiếm trước người hắn lóe lên, gào thét lao thẳng về phía trước. Thân thể Vương Lâm cũng bước tới, trong nháy mắt áp sát.
 
Hắn nắm giữ thời cơ cực kỳ xảo diệu. Ba người này hầu như vừa mới nhìn rõ bốn phía, thần thức còn chưa kịp tản ra thì lập tức có một tiên nhân bước thứ hai đầu lâu và thân thể đã bị chia lìa. Huyết quang lóe lên, huyết kiếm gào thét lao qua.
 
Một người khác bị máu tươi của đồng môn phun lên mặt, trong sự hoảng sợ đang muốn lui lại phía sau. Nhưng con ngươi của hắn liền bị một màu trắng thay thế. Một chỉ Vương Lâm điểm ra đã đặt lên mi tâm của hắn. Trong tiếng ầm vang, người này nổ tung mà chết.
 
Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Chỉ trong chớp mắt, hai trong ba người đã tử vong! Tiên nhân Không Niết Sơ Kỳ kia không cần nghĩ ngợi, thân thể lùi lại phía sau, tay phải chụp vào hư không một cái. Chỉ thấy trên tay hắn xuất hiện một cây hương, đang muốn đốt lên.
 
Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên hô lên sợ hãi. Không kịp đốt hương, thân thể hắn đã nhanh chóng rơi xuống. Biến cố đột ngột này khiến cho sắc mặt tiên nhân này đại biến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Huyết quang lóe lên, tay áo Vương Lâm cũng phất lên biến ảo ra một thủ ấn, đánh một chưởng tới người này!
 
Ầm tiên nhân đó đầu tiên bị huyết kiếm xuyên qua ngực, lại bị một chưởng của Vương Lâm đánh tới, máu tươi phun ra, thân thể tan nát.
 
Giết ba người không cần tới ba nhịp thở! Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, đang muốn rời đi thì đột nhiên thần sắc hắn biến đổi, mang theo vẻ kinh ngạc xoay phắt người nhìn về phía sau, sát khi trong hai mắt lại tràn ra.
 
-Không ngờ lại còn có người tới!
 
Trong tinh không bị thần thức hắn bao phủ bỗng nhiên xuất hiện một dòng xoáy. Bên trong dòng xoáy đó có một thân ảnh mơ hồ, không giống nam tử mà là một nữ tử.

--- Chương 1660: Tử Hà ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Là nàng.
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ nụ cười lạnh, trong mắt tràn ngập sát khí.
 
Một lát sau dòng xoáy xuất hiện dấu hiệu tiêu tán, thân ảnh mơ hồ bên trong cũng rõ ràng hơn. Người này là một nữ tử. Nàng mặc một bộ y phục màu tím, mái tóc mượt mà, nhìn vô cùng xinh đẹp, nếu là phàm nhân nhìn thấy thì hẳn sẽ phải si mê.
 
Dù là tu sĩ thì cũng thường dục tâm đại động, nổi lên ý niệm muốn dùng nữ tử này làm lô đinh.
 
Nữ tử này đúng là Tử Hà của Triệu Hà cũng là thất phi của Thất Thải Tiên Tôn! Nàng bất đồng so với các chị em của mình, đối với Thất Thải Tiên Tôn cực kỳ trung thành, năm đó còn khiển trách Vương Lâm, thậm chí nếu không phải cố kỵ cây cung của Lý Quảng trong tay hắn thì khi nàng phát hiện ra Vương Lâm không nghĩ giống mình thì đã nổi lên sát tâm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tu vi nữ tử này không kém, trước khi Vương Lâm chưa cảm nhận ra được cấm chế bổn nguyên thì hắn chiến đấu cũng khá gian nan, chỉ có thể dùng cây cung của Lý Quảng mới khiến nữ tử này kiêng dè hắn. Nhưng hôm nay hắn đã có cấm chế bổn nguyên, Đạo cổ truyền thừa so với năm đó cũng cường đại hơn không ít, lại có cánh tay phải của Diệp Mịch, phối hợp với quy tắc của nơi này, đúng là trời đất xoay chuyển, dù không cần cây cung của Lý Quảng thì hắn cũng có lực lượng giết thất phi này!
 
-Thanh Lâm từng nói, Tỵ Thiên Quan chính là của nữ tử này.nàng là tiên phi, rất có thể biết chút bí mật ở nơi này.
 
Hai mắt Vương Lâm nheo lại, tay phải giơ lên vung về phía trước. Lập tức huyết kiếm gào thét lao đi. Thân thể Vương Lâm cũng nhoáng lên, hoàn toàn biến mất.
 
Tình trạng huyết kiếm không giống bình thường, không lao đi vô thanh vô tức nữa mà gào thét kinh thiên động địa, tiếng động chói tai, phá không mà đi, trong nháy mắt đã bay qua ngàn dặm, đánh thẳng tới thân ảnh trong dòng xoáy vừa mới tiêu tán, đang từ từ rõ ràng lên.
 
Tiếng gào thét kịch liệt có thể dẫn động tâm thần, khiến cho người ta theo tiềm thức lui lại phía sau vài bước!
 
Nhưng Tử Hà này lại không lùi lại. Hầu như trong nháy mắt khi thấy rõ ràng mọi thứ, nàng lập tức cảm nhận một luồng sát khí ngập trời điên cuồng ập đến, bên tai ầm vang. Nàng liếc mắt một cái liền thấy được huyết kiếm đang gào thét lao tới.
 
Thần sắc Tử Hà biến đổi, bùng lên sát khí!
 
-Hóa ra là hắn ở nơi này!
 
Thân thể Tử Hà vẫn đứng đó không nhúc nhích, tay phải chợt giơ lên. Lập tức một đám mây mù màu tím mênh mông xuất hiện. Đám mây mù này nhúc nhích, lập tức hóa thành một con phượng hoàng màu tím, kêu vang lao thẳng vào huyết kiếm.
 
Ngay trong nháy mắt khi con phượng hoàng va chạm với huyết kiếm, tiếng chấn động ầm ầm vang lên, khiến cho tinh không rung chuyển. Những vùng sụp đổ lớn xuất hiện, hàng loạt khe nứt bị mở ra, xuất hiện bên trong tinh vực.
 
Phượng hoàng sụp đổ nhưng huyết kiếm cũng không thể tiến tới, bị cuốn quay trở lại. Dòng xoáy phía sau Tử Hà tiêu tán nhưng lập tức lại xuất hiện. Nàng biết cây cung của Lý Quảng Vương Lâm đã dùng mấy lần nhưng không biết đối phương còn có thể dùng thêm hay không. Lúc này hơi do dự, tay phải giơ lên. Lập tức một ngọc giản liền xuất hiện, lựa chọn rời đi, truyền tin dẫn người tới nơi này.
 
Nàng cũng biết Vương Lâm có Định Thân Thuật cho nên trước khi xuất ra ngọc giản liền khiến cho dòng xoáy xuất hiện. Có dòng xoáy thông tới một giới khác này tồn tại, tác dụng của Định Thân Thuật bị trở ngại. Hơn nữa tu vi nàng cũng cao, có thể chống cự được!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tâm cơ nữ tử này rất sâu, tính cách lại cẩn thận, sẽ không dễ dàng mạo hiểm.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi nàng muốn bóp nát ngọc giản, thân thể Vương Lâm đã biến ảo ra ở phía xa xa, giọng nói vang vọng tinh không.
 
-Không hổ là thất phi được Thất Thải Tiên Tôn sủng ái nhất.
 
Vương Lâm sau khi hiện thân liền cất lời, câu nói rất đột ngột khiến Tử Hà nghe thấy.
 
Hắn lúc trước thấy đối phương không hề di chuyển, vẫn luôn đứng ở một nơi. Hành vi cổ quái này đủ để thấy nữ tử này chẳng những biết rõ ba trăm tàn giới này mà lại còn biết rõ quy tắc biến hóa ở nơi đây!
 
Nhưng tất cả quy tắc chỉ cần nàng không di chuyển thì sẽ không có tác dụng. Chỉ khi tiến bước, hoàn toàn dung nhập vào trong thế giới này thì mới bị quy tắc bao phủ.
 
Điểm này Vương Lâm tất nhiên hiểu rõ.
 
Tử Hà cũng biết, thậm chí còn biết nhiều hơn những phi tử khác. Cho nên nàng sau khi đi vào hơn mười tàn giới đều không nhúc nhích, thần thức đảo qua dẫn người khác tới.
 
-Ngươi nếu muốn rời đi thì Vương mỗ cũng không tiễn!
 
Vương Lâm nhìn ngọc giản trong tay Tử Hà một cái, xoay người rời đi, nội tâm vô cùng âm trầm. Đệ tử của Thất Đạo Tông lúc trước muốn đốt hương, lúc này Tử Hà lại xuất ra ngọc giản, hiển nhiên là những người này trước khi tiến vào nơi này đã đạt được hiệp nghị nào đó.
 
Do vậy việc này sẽ hơi khó hơn một chút!
 
-Tử Hà này quá cẩn thận. Nếu nàng lựa chọn rời đi thì với tu vi của ta, trong thời gian ngắn không thể lưu nàng lại.nhưng trước tiên không nói tới ngọc giản truyền tin này có đưa tin cho Chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu hay không, theo lời của nữ tử này nói năm đó, nàng dường như rất trung thành với Thất Thải Tiên Tôn lại cũng có liên lạc với tứ đại chiến tướng.nếu như vậy thì nàng rất có khả năng truyền âm cho tứ đại chiến tướng!
 
Nhưng cho dù là đạo nhân bảy màu hay Chiến lão quỷ thì cũng không sao. Nơi này rất có khả năng gặp phải họ. Ta đã chuẩn bị tốt lắm rồi. Chỉ là Tử Hà này cẩn thận như vậy, nếu lúc này không giết được ả thì về sau ả sẽ càng cảnh giác, muốn giết càng khó khăn hơn.còn về phần cây cung của Lý Quảng thì lúc này cũng không phải lúc sử dụng.
 
Trong lòng Vương Lâm thầm nghĩ, lúc này quay lưng rời đi, nhìn như có vẻ vội vàng nhưng chỉ là ra vẻ để ẩn dấu mà thôi.
 
Hắn vung mạnh tay phải lên, lập tức huyết kiếm vô thanh vô tức tới sát người hắn, bay theo thân thể.
 
Nhìn thấy Vương Lâm chuẩn bị rời đi, Tử Hà đứng trong dòng xoáy chợt do dự. Nàng nắm ngọc giản nhưng không biết là nên truyền tin hay không.
 
-Vương Lâm có cây cung của Lý Quảng nhưng hắn rõ ràng thấy ta cầm ngọc giản truyền âm lại không lựa chọn lấy ra mà lập tức rời đi. Thân ảnh hắn có vẻ vội vàng.chẳng lẽ là trước ta, hắn đã từng chém giết với người khác, thương thế rất nặng.
 
Mà hắn vừa rồi cũng chỉ lấy phi kiếm công kích, từ đầu tới cuối cũng không ra tay. Mà quan trọng nhất là tiếng động của phi kiếm kia quá lớn, tựa hồ chỉ muốn uy hiếp chứ không công kích.giống hệt như muốn hù dọa cho người ta bỏ chạy vậy.
 
Chẳng lẽ hắn lúc này đã trọng thương suy yếu, không thi triển được cây cung của Lý Quảng. Ta rời đi hóa ra là rơi vào âm mưu của hắn! Nếu ta lấy ngọc giản truyền âm mà chuyện đúng như ta đoán thì tứ đại chiến tướng sau khi tới đây sẽ đoạt mất hồn thứ ba. Như vậy ta không thể cam lòng được!
 
Chẳng qua người này giảo hoạt đa đoan, hắn rốt cục có bị thương thật hay không.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thần sắc Tử Hà biến hóa vẫn luôn không quyết định được, nhìn thấy thân ảnh Vương Lâm sắp tiêu tán, lại lộ vẻ vội vã, giống như thương thế trong cơ thể vừa mới có phản ứng.
 
-Nếu hắn thật sự bị thương thì lần này đúng là cơ hội khó có được! Ta nếu có thể giết hắn, lấy được hồn thứ ba thì dù là hiến cho đạo nhân bảy màu hay Chiến lão quỷ cũng đều có công lớn nhất, ngày sau ở Tiên Cương đại lục sẽ được che chở.
 
Tử Hà cắn răng, đang muốn bỏ qua, rời khỏi nơi này thì lại do dự một chút, tay phải bỗng vung về phía trước, lập tức tử vụ tràn ngập không gian. Chỉ thấy một thanh phi kiếm màu tím đột nhiên xuất hiện, trong tiếng xé gió đánh về phía Vương Lâm.
 
-Thử thêm một chút! Nếu biểu hiện của hắn quá mức rõ ràng thì việc này nhất định có gian trá!
 
Ánh mắt Tử Hà lóe lên, nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Tốc độ phi kiếm màu tím kia cực nhanh, gào thét lao thẳng tới Vương Lâm, trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm không tới trăm trượng. Vương Lâm xoay phắt người, hàn quang trong mắt lóe lên, tay phải giơ lên điểm một chỉ về phía trước, mang theo khí tức của tu vi Không Huyền điểm thẳng lên mũi kiếm đang lao tới.
 
Trong nháy mắt khi điểm vào mũi kiếm, trong đầu Vương Lâm có vô số ý niệm, bỏ qua trạng thái giả trọng thương, tu vi trong nháy mắt bộc phát, bảy đạo bổn nguyên từ cấm chế bổn nguyên thì sáu đạo đồng loạt vờn quanh thân thể, điên cuồng bùng lên, dung nhập vào ngón trỏ của hắn hình thành tiếng chấn động ầm vang.
 
Trong tiếng nổ này, phi kiếm run rẩy liền tan nát, hóa thành sương mù màu tím cuốn đi. Mà thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, không lui lại phía sau nửa bước, nhìn chằm chằm vào Tử Hà ánh mắt lộ sát khí.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lục đạo bổn nguyên vờn quanh thân thể hắn, khí thế như cầu vồng, thoạt nhìn không có chút dấu hiệu bị thương. Nhìn chằm chằm vào Tử Hà vài nhịp thở, Vương Lâm cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
 
Tử Hà đứng trong dòng xoáy, hai mắt bừng sáng.
 
-Hắn bị thương! Hơn nữa bị thương không nhẹ. Chứ nếu hắn có gian trá thì nhất định sẽ biểu hiện ra vẻ suy yếu hơn để dụ ta đuổi theo!
 
Nhưng hắn lại không làm thế mà triển lộ tu vi toàn thân ra, rõ ràng là muốn che dấu chân tướng bản thân bị thương, muốn gạt ta. Chỉ có người bị thương thật mới sợ người khác nhìn ra mánh khóe, có hành vi như vừa rồi!
 
Nhất là khi nàng nhìn thân ảnh Vương Lâm đang rời đi, mơ hồ xuất hiện dòng xoáy, hiển nhiên là muốn rời khỏi giới này thì trong lòng nàng đã hoàn toàn xác định.
 
-Tuyệt đối không sai rồi! Vương Lâm, lúc này ngươi trốn không thoát đâu! Người ta đều nói ngươi giảo hoạt như hồ ly nhưng lần này lại để lộ đuôi rồi!
 
Tử Hà thu hồi ngọc giản, không truyền âm nữa, ánh mắt lộ vẻ tham lam, lo lắng Vương Lâm sẽ bỏ chạy, không cần nghĩ ngợi, thân thể nhoáng lên, bước nửa bước ra khỏi dòng xoáy!
 
Trong nháy mắt khi nàng bước ra, dòng xoáy tiêu tán. Nàng đã hoàn toàn từ bỏ ý định rời đi!
 
Nhưng ngay lúc nàng bước ra nửa bước, thân thể đột nhiên rơi vụt xuống phía dưới. Biến cố đột ngột này khiến cho sắc mặt Tử Hà đại biến!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Không tốt!
 
Đúng lúc này thì Vương Lâm đang rời đi ở phía xa đột nhiên xoay người, ánh mắt lóe lên sát khí, thân thể lập tức tỏa ra khí tức ầm ầm, huyết quang hiện lên kinh thiên như sóng dữ, hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng tới Tử Hà!
 
Tất cả mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt, căn bản không để cho Tử Hà vừa rời khỏi dòng xoáy chút cơ hội nào. Thậm chí nàng cũng chẳng có thời gian lấy ngọc giản ra một lần nữa huyết kiếm đã đánh thẳng tới mi tâm!
 
Trong đồng tử của nàng, thân ảnh của Vương Lâm đã chiếm toàn bộ!
 
Một đạo máu tươi phun ra từ trên ngực Tử Hà nhuộm đỏ y phục, nhìn lại không phải màu hồng mà là màu đen! Trên y phục đã bị tổn hại lại mơ hồ lộ ra da thịt khiến người ta động tâm!

