
--- Chương 1721: Nuối tiếc chân thân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tu vi Đỗ Thanh đã vượt qua bảy lần Huyền Kiếp, dù còn chưa phải Không Kiếp sơ kỳ chính thức nhưng cũng sâu không thể lường. Nếu không phải Vương Lâm có nhiều thủ đoạn thì muốn cảm phục người này cực kỳ gian nan.
 
Tính cách người này lại cẩn thận, hay thay đổi, vì đạt được mục đích có thể khuất phục, có thể co duỗi, hôm nay vì nịnh nọt Vương Lâm mà ra tay, thần thông cực mạnh lập tức xuất hiện. Chỉ thấy tử quang trong cơ thể hắn lóe lên, trọng bổn nguyên bất ngờ khuếch tán ra.
 
Long hồn gầm thét lao tới gần Đỗ Thanh, lập tức toàn thân chấn động, giống như trọng lượng bị tăng lên vô số lần vậy, phát ra một tiếng kêu thê lương, trực tiếp ầm ầm rơi từ trên bầu trời rơi xuống, nện lên mặt đất, giãy giụa không ngừng rống giận nhưng không cách nào thoát được.
 
Long hồn của mạch con rít gào, lập tức trong cơ thể Đỗ Thanh có ngọn lửa giống như không thể khống chế mà khuếch tán ra. dường như đang muốn cắn trả.
 
Cảnh tượng này bị ánh mắt Vương Lâm đảo qua. Đối với trọng bổn nguyên của Đỗ Thanh. Vương Lâm đã có nhận thức mới. Không để ý tới Đỗ Thanh nữa, Vương Lâm ngoài dùng một tia thần thức để đề phòng ra, toàn bộ lực lượng đều đặt lên người hỏa long dung nham đang lao tới kia.
 
Toàn thân hỏa long này phát ra nhiệt độ cực cao, cũng trong khi tới gần liền khiến cho khí tức trong thiên địa ma sát mà bùng cháy, làm bên ngoài thân thể nó sinh ra rất nhiều khói đen. nhìn lại không giống hỏa long mà giống như một con Tiên Cương yêu long!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hỏa long hồn bị khói đen bao phủ nhằm về phía Vương Lâm đánh tới. Trong tích tắc này mái tóc bạc trắng của Vương Lâm tung bay, bước từng bước về phía trước, tay phải giơ lên bắt quyết vung tới. Lập tức huyết quang lóe lên. Chỉ thấy Huyết Kiếm từ trong tay Vương Lâm bỗng nhiên hiện ra, hóa thành một luồng huyết quang khai thiên, từ từ chém về phía hỏa long hồn kia.
 
Một nhát chém này khiến thiên địa ầm vang. Huyết quang đụng vào hỏa long hồn phát ra tiếng nổ ầm ầm. hỏa long hồn đau đớn, gầm thét lên, thân thể lui lại muốn tránh Huyết Kiếm.
 
Nhưng huyết quang này quá nhanh, hầu như chỉ trong tích tắc khi hỏa long hồn lùi lại nó đã quét qua thân thể hỏa long. Trong tiếng gào thê lương, thân hình hỏa long hồn không ngờ đã bị Huyết Kiếm chém ngang, một kiếm chặt đứt!
 
Tiếng ầm vang kinh thiên động địa. Chỉ thế thân thể hỏa long liên tục lui lại phía sau. Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Hắn lúc này đang vào thời khắc mấu chốt ngưng tụ bổn nguyên chân thân, không cần nghĩ ngợi liền tiến bước, tay trái chụp vào hư không một cái, lập tức bắt lấy một nửa thân thể hỏa long hồn kia, ném mạnh đi. rơi vào trong hỏa cầu một trượng.
 
Hỏa cầu hấp thu một nửa long hồn này. Lập tức ngọn lửa lại càng kịch liệt, bổn nguyên chân thân vốn đã xuất hiện tứ chi lúc này có dấu hiệu ngưng tụ thân thể.
 
Tốc độ Vương Lâm nhanh như chớp, thân thể nhoáng lên đã ra ngoài ngàn trượng, trong nháy mắt xuất hiện phía sau hỏa long hồn của mạch con. Động tác của hắn như nước chảy mây trôi, ngay cả Đỗ Thanh đang dùng trọng bổn nguyên trấn áp long hồn cũng bị một kiếm kinh thiên này khiến cho biến sắc.
 
Giờ phút này trên bầu trời chỗ hỏa long hồn, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên giơ lên. kim quang vạn trượng khuếch tán ra từ lòng bàn tay. Kim quang lóe lên, lập tức khiến cho Đỗ Thanh ở cách đó không xa tâm thần chấn động.
 
Trong đồng tử của hắn, giữa bàn tay Vương Lâm hiện ra kim ấn có kim quang chói mắt!
 
Kim ấn này vừa hiện ra, đừng nói là Đỗ Thanh, ngay cả thân thể hỏa long hồn kia cũng run rẩy, sự hung tàn trong đôi mắt bị thay thế bởi nỗi sợ hãi. Nó vốn không muốn tới đây nhưng lại bị Vương Lâm lôi tới, lúc này sau khi nhìn thấy kim ấn thì phản ứng đầu tiên chính là đào tấu, thân thể nhoáng lên, lập tức đi xa vạn trượng, từ xa nhìn lại chỉ còn một điểm đen.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, tay phải hướng về phía hỏa long đã bỏ chạy xa điểm một chỉ.
 
Lập tức kim quang bùng lên. Kim ấn kia gào thét lao thẳng về phía xa.
 
Vương Lâm căn bản không nhìn kết quả mà xoay người nhìn về phía hỏa long đang bị Đỗ Thanh trấn áp.
 
Ngay trong nháy mắt khi hắn xoay người, từ xa truyền lại tiếng nổ khiến mặt đất chấn động. Ngay sau đó kim quang lóe lên. Chỉ thấy kim ấn trong tích tắc đã trở lại, lơ lửng bên người Vương Lâm. Bên trong kim ấn có một hỏa long đang giãy giụa. Phát ra tiếng gào tuyệt vọng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cảnh tượng này khiến Đỗ Thanh nhìn mà kinh hãi.
 
Không hổ là Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn chế tạo ra, uy lực này. mà nhìn thần sắc người này thì hiển nhiên là còn chưa thi triển toàn lực.
 
Đỗ Thanh trợn tròn mắt, vội vàng mỉm cười ôm quyền hướng về phía Vương Lâm.
 
Chúc mừng đạo hữu đạt được hai long hồn. Bổn nguyên chân thân này chắc không còn xa là có thể ngưng tụ ra rồi.
 
Vương Lâm khẽ lắc đầu, không nói gì mà tay phải giơ lên, điểm vào kim ấn một cái. Lập tức long hồn bên trong đó bị kim quang vờn quanh, lao thẳng tới hỏa cầu một trượng.
 
Hỏa cầu nọ hấp thu một long hồn đầy đủ xong, ngọn lửa bên trong ầm ầm bốc lên. Chỉ thấy bổn nguyên chân thân đã có tứ chi lúc này thân thể đang nhanh chóng ngưng tụ ra.
 
Nhưng sau khi nó ngưng tụ được một nửa xong, ngọn lửa lại dần dần ảm đạm. Từ từ có dấu hiệu bị dập tắt. Vương Lâm nhướng mày, liếc Đỗ Thanh một cái.
 
Đỗ Thanh không nói gì, lập tức hiểu ý, tay phải giơ lên điểm một chỉ về phía long hồn bị trấn áp. Long hồn đang giãy giụa gầm thét lao thẳng về phía hỏa cầu một trượng.
 
Trong tích tắc khi tới gần, hỏa cầu nọ liền bộc phát ra lực hút cường đại. Điên cuồng hấp thu hỏa bổn nguyên trong long hồn. Long hồn gầm thét, cuối cùng tiêu tán, toàn bộ bị hỏa cầu hút sạch.
 
Sau khi hấp thu một hỏa long hồn nữa, hỏa cầu lại một lần nữa bùng lên. Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm trong đó thân hình đã ngưng tụ lại, sau một nén nhang liền hoàn toàn ngưng tụ ra.
 
Giờ phút này bổn nguyên chân thân trong hỏa cầu đã có tứ chi, có thân hình, chỉ còn cái đầu là vẫn thuộc về Chu Tước, thoạt nhìn có hơi quỷ dị.
 
Nhưng lực lượng của hỏa diễm đã tới cực hạn rồi. Hỏa cầu một trượng trong nháy mắt liền âm âm sụp đổ, hóa thành những đốm lửa nhỏ, một lân nữa chui vào trong chân thân chỉ còn cái đầu chưa chuyển hóa này.
 
Hỏa cầu tan rã, một luồng uy áp cực kỳ cường hãn từ bổn nguyên chân thân chưa chuyển hóa thành công hoàn toàn này khuếch tán ra, bao phủ tám phương. Đỗ Thanh ở cách đó không xa bị uy áp này ập tới cũng phải âm thầm kinh hãi.
 
Với tu vi của hắn cũng nảy sinh ra ý định lui lại phía sau. Điều đó đã đủ để nói lên sự mạnh mẽ của bốn nguyên chân thân này.
 
Đây còn chưa phải là chân thân đầy đủ mà đã có uy áp như vậy, một khi đầy đủ rồi thì.
 
Đỗ Thanh hít sâu một hơi, ánh măt lộ vẻ khát vọng. Hắn cũng muốn ngưng tụ bổn nguyên chân thân.
 
Một trăm tám mươi tám địa hỏa mạch phân chi, ba mạch con mà vẫn không thể hoàn toàn Sá ngưng tụ ra bôn nguyên chân thân. Chân thân này thật sự rất khó khăn. nêu dựa theo sự khó khăn này thì khó trách trong động phủ giới lại căn bản chưa từng thấy bổn nguyên chân thân bao giờ. Với tài nguyên của động phủ giới thì căn bản là không thể hoàn thành nổi dù chỉ một chân thân.
 
Vương Lâm thầm than. Sự gian nan để có được bổn nguyên chân thân giờ phút này hắn đã cảm nhận được rất sâu sắc.
 
Càng về sau lại càng cần nhiều hỏa bổn nguyên hơn. Một cái đầu này không biết cần bao nhiêu hỏa diễm mới có thể ngưng tụ được.
 
Vương Lâm trầm mặc, từng bước bước tới. Hỏa bổn nguyên chân thân gần thành công kia hóa thành một biển lửa ngưng tụ vào mắt trái Vương Lâm.
 
Trong tích tắc khi dung nhập, mắt trái Vương Lâm liền có biến hóa kinh người, không còn là ấn ký ngọn lửa như trước kia mà hiện ra hai đồng tử!
 
Cặp đồng tử này khiến người ta cảm thấy vô cùng yêu dị.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lắc đầu mấy cái, thân thể Vương Lâm tiến về phía trước. Trong tích tắc khi di chuyển, phía sau hắn lập tức xuất hiện hư ảnh, giống như cùng tiến bước với thân thể nhưng tướng mạo không rõ ràng.
 
Biến hóa đột ngột này lập tức khiến Đỗ Thanh hít sâu một hơi.
 
Đây chẳng lẽ là dị biến sau khi bổn nguyên chân thân xuất hiện, ảnh tùy tâm động! Ta ở trong Đại Hồn Môn đã từng chứng kiến một lần lão tổ của Đại Hồn Môn khi xuất hiện phía sau cũng có một hư ảnh đi theo như thế.
 
Đi đã thế này, lúc thi triển thần thông thì càng như thế.
 
Vương Lâm nhướng mày, hình như phát hiện ra sau khi ngưng tụ bổn nguyên chân thân thì thân thể có thay đổi, hơi trầm ngâm. Hư ảnh phía sau hắn từ từ nhạt đi. Cuối cùng hoàn toàn biến mất, không còn xuất hiện nữa.
 
Đi thôi, đi Thương Long Tông. Ta muốn ở nơi đó một thời gian.
 
Vương Lâm liếc nhìn Đỗ Thanh một cái.
 
Đỗ Thanh nghe vậy lần tức thần sắc phấn chấn hẳn lên, trên mặt hiện lên nụ cười, ôm quyền nói.
 
Đó là vinh hạnh của Đỗ mỗ. Vương đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ phát động đệ tử tìm kiếm những nơi có địa hỏa mạch, cũng sẽ xuất động các trưởng lão trong tông tìm kiếm long hồn cho đạo hữu tu luyện.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc Vương Lâm không nhìn ra hỉ nộ, chậm rãi gật đầu, cùng Đỗ Thanh hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía xa xa. Địa hỏa mạch con ở vùng núi phía sau hai người từ từ khỏ héo đi.
 
Bên trong Thiên Ngưu Châu, hai đạo cầu vồng lao qua không gian mà đi, tốc độ cực nhanh.
 
Nhất là Đỗ Thanh tu vi vốn cao thâm, tốc độ hiển nhiên còn nhanh hơn Vương Lâm không ít. Lúc này vừa đi, khóe mắt vừa nhìn Vương Lâm, nội tâm có tâm tư bất đồng.
 
Người này rốt cuộc là có tu vi gì. nhìn như Không Linh đỉnh phong nhưng lại có thể tiếp hai thức thần thông của ta mà giống như chưa dốc toàn lực.
 
Nhưng tu vi có thể ẩn dấu nhưng tốc độ lại cũng là một tiêu chuẩn để phán đoán tu vi một người. mà tốc độ của hắn xem ra cũng rất nhanh!
 
Đỗ Thanh không động thanh sắc, chậm rãi tăng tốc, gào thét vượt lên Vương Lâm một chút, từ từ khiến khoảng cách càng ngày càng lớn.
 
Cũng không thể làm rõ ràng quá. Thoáng nhìn một chút là được. Dù sao ta cũng phải nhờ hắn mới có cơ hội tiếp xúc với Đại Thiên Tôn.
 
Đỗ Thanh cũng không dám quá phận, mắt thấy Vương Lâm giống như không đuổi kịp. Đang muốn chậm lại thì đồng tử trong mắt hắn con rút lại.
 
Bởi vì ánh mắt lạnh như băng của Vương Lâm lúc này rơi vào mắt Đỗ Thanh. Cùng lúc đó, Vương Lâm vung tay phải lên. Lập tức một vùng hắc vụ tràn ngập cánh tay hắn. Trong phút chốc, một tiếng rít cao vút từ trong hắc vụ truyền ra.
 
Tiếng rít này cực kỳ chói tai, có tác dụng khiến tâm thần chấn động. Đỗ Thanh ở cách đó không xa, trong tích tắc khi nghe tiếng rít này tâm thần liền chấn kinh, thậm chí có cảm giác như thân thể sắp sụp đổ. Dường như trong tiếng rít này có một luồng lửa hung ác bộc phát ra, muốn xé tan thân thể hắn vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Mãnh thú gì thế này!
 
Thần sắc Đỗ Thanh hoàn toàn biến đổi.
 
Bên trong hắc vụ, Văn Vương nhoáng lên, bộ dáng dữ tợn hiện ra. Cái vòi khổng lồ, thân hình như ngọn núi, toàn thân đầy những cái gai sắc bén khiến cho Đỗ Thanh kinh hãi!
 
Đỗ đạo hữu, tốc độ của ngươi quá chậm, phải nhanh hơn nữa.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, bước về phía trước, đứng lên người Văn Vương. Thân thể Văn Vương lao đi, trong nháy mắt đã không còn bóng dáng.
 
Tốc độ nhanh tới mức này khiến Đỗ Thanh lại kinh khiếp một lần nữa.

--- Chương 1722: Thanh Ngưu chân nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhìn xa xa đã không còn bóng dáng Vương Lâm và Văn Vương, vẻ mặt Đỗ Thanh đầy đau khổ, hận không thể tự tát cho mình một cái, đè nén sự hoảng sợ trong nội tâm, triển khai toàn bộ tốc độ, vội vàng đuổi theo.
 
Ôi, người này Pháp Bảo rất nhiều, bổn nguyên cũng lắm. ngay cả mãnh thú cũng không ít. rõ ràng là bối cảnh rất thâm sâu, còn có thể ngưng tụ ra bổn nguyên chân thân cực hiếm thấy. Trêu chọc không được, lại càng không thể so đo với hắn.
 
Đỗ Thanh không ngừng tự an ủi bản thân, còn có chút cảm giác tủi thân.
 
Con bà nó, làm sao mà lão tử lại nghèo như vậy. Thật sự là. Không thể so sánh mà!
 
Đỗ Thanh càng nghĩ càng khó chịu, bay một hồi lâu vẫn không thấy thân ảnh Vương Lâm ở phía trước.
 
Người này là một thiên tài, giống như đệ tử chân truyền của một đại tông phái, ta không thể so nỗi. nhưng tất cả mọi thứ của Đỗ Thanh ta, tu vi cũng vậy. Pháp Bảo cũng thế hầu hết đều dựa vào bản thân mình mà có. Tuy rằng so với hắn không nhiều nhưng tất cả mọi thứ của người này ta dám chắc đều là do Đại Thiên Tôn ban cho, hừ. Hắn tốt số mà thôi.
 
Đỗ Thanh nghĩ tới đây thì tâm lý đã thăng bằng lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu hắn biết thân phận và lai lịch của Vương Lâm, biết được sự gian nan trong hai ngàn năm tu đạo của Vương Lâm thì sợ rằng đầu óc không còn có thể thăng bằng chút nào. Bởi vì dù là hắn, nếu sinh ra trong động phủ giới, cho hắn thời gian hai ngàn năm, cho hắn vận khí của Tham Lang thì sợ rằng cũng không thể như Vương Lâm, rời khỏi động phủ giới!
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã qua nửa tháng. Trong nửa tháng này Vương Lâm dừng lại mấy lần đợi Đỗ Thanh đuổi kịp. Bay liên tục nửa tháng, tinh thần Văn Vương vẫn phấn chấn, không uể oải chút nào. Văn Vương sau khi tiến hóa, tốc độ đã cực kỳ kinh khủng, thậm chí ngay cả Đỗ Thanh cũng không thể đuổi kịp.
 
Mà nó trong lúc phi hành còn có thể hấp thu khí tức của Tiên Cương đại lục, thân thể giống như tu sĩ có thể tự thổ nạp. Do đó tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, so với tự thân Vương Lâm bay đi phải nhanh hơn không biết mấy lần.
 
Đỗ Thanh ở phía sau thần sắc hơi chật vật. Thời gian nửa tháng này không ngừng nghi bay đi, mỗi khi thấy Vương Lâm và mãnh thú khiến hắn kinh khủng kia không biết đã đợi hắn ở phía trước bao lâu thì hắn đều buồn bực không thôi.
 
Ánh mắt hắn nhìn Văn Thú càng mang theo vẻ không thể tin nổi. Cả đời này hắn đã gặp không ít mãnh thú nhưng những con có được tốc độ này không nhiều lắm.
 
Ôi, lúc trước hắn không xuất ra kim ấn rõ là hại người ta mà. Hiện giờ có thể thấy rõ là không phải hắn không biết ta đuổi theo mà là còn cố tình để ta đuổi theo. người này thật là âm hiểm!
 
Đỗ Thanh cười khổ.
 
Lại qua mấy ngày, khi Đỗ Thanh cảm thấy mệt mỏi vô cùng thì Thương Long Tông đã hiện ra xa xa trong tầm mắt.
 
Nhìn thấy Thương Long Tông, Đỗ Thanh lại nhìn Vương Lâm đang ngồi trên lưng mãnh thú rất thong dong, mặt không đỏ, hơi thở không thay đổi bên cạnh, lại nhìn thấy con mãnh thú dưới thân hắn có vẻ như còn bay chưa đã. Lúc này hắn chẳng còn biết nói gì.
 
Trong chớp mắt khi hai người tới gần Thương Long Tông, tất cả đệ tử trong tông đều đi ra, đồng loạt ngẩng đầu nhìn bầu trời. Ba trưởng lão chưa bị phong ấn còn bay vọt lên.
 
Bọn họ vốn tưởng lão tổ bắt kẻ gây án trở về, nhưng khi thấy lão tổ thở hồng hộc mà thần sắc Vương Lâm vẫn thong dong thì tất cả đều trợn mắt há mồm, không biết chuyện gì đã xảy ra.
 
Các ngươi còn ngẩn ra làm gì, còn chưa ra mắt chí hữu của lão phu sao. Đây là đạo hữu chí giao của lão phu, có đại ân với Thương Long Tông. Lão phu đặc biệt mời hắn tới cảm tạ đó.
 
Đỗ Thanh trừng mắt, nhìn lướt qua đám đệ tử Thương Long Tông, vung tay áo lên, khiến mọi người tránh sang một bên.
 
Vương đạo hữu, xin mời, xin mời.
 
Đỗ Thanh vội nở nụ cười vừa đi vừa mời mọc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Biến cố đột ngột này khiến cho thần sắc tất cả đệ tử Thương Long Tông đều trở nên cổ quái.
 
Nhưng oai nghiêm của lão tổ đã xâm nhập tâm thần bọn họ, lúc này đều trầm mặc nhìn lão tổ nghênh đón hung nhân đi vào phía hậu sơn.
 
Có điều cổ quái, với tính cách của lão tổ thì vốn là có thù tất báo. Hôm nay lại có biểu hiện này, chỉ có thể chỉ ra người họ Vương thần bí này là một người mà ngay cả lão tổ cũng phải kiêng kỵ, mời về làm khách.
 
Nam tử trung niên lần trước mất đi song chưởng, giờ đã khôi phục lại, ánh mắt lóe sáng, trong lòng thầm phân tích.
 
Lão tổ rất có khả năng đã giao thủ với người này nhưng không địch lại.
 
Hai trưởng lão còn lại cũng trợn mắt nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ hoảng sợ trong mắt đối phương.
 
Tạm thời không nói tới đệ tử của Thương Long tông, lại nói tới Đỗ Thanh dẫn Vương Lâm đi tới hậu sơn. Nơi này tuy cũng bị phá hủy nhưng núi non vẫn còn, bên trong vẫn có động phủ.
 
Trong động phủ trang trí khá xa hoa, vô số dạ minh châu lớn cỡ đầu người, bao phủ cả động phủ này, ngẩng đầu nhìn lên giống như sao trời. Trong này cũng có nhiều gian thạch thất, luyện đan, bế quan, những gì tu sĩ cần có đều đủ cả.
 
Vương đạo hữu, nơi này đơn sơ, mong rằng ngươi đừng trách, cứ ở lại đây mấy ngày đã. Đợi sau khi sơn môn tu sửa tốt rồi sẽ đối nơi khác.
 
Trên mặt Đỗ Thanh hiền hiện nụ cười. Thạch thất này hắn cho rằng đã rất ốt rồi, nền lát Đông Hải thạch, có thể tăng cường khả năng ngưng tụ khí tức thiên địa, dạ minh châu kia cũng không phải vật phàm, hóa thành dạng như tinh không, có thể khiến người ta cảm nhận được sự mênh mông của thiên địa.
 
Còn bên trong đan phòng lại càng xa hoa. Tất cả mọi thứ nơi này đều là do hắn nhiều năm qua khéo léo sắp đặt.
 
Cũng tốt!
 
Vương Lâm nhìn lướt qua nhưng cũng không thay đổi sắc mặt, khoanh chân ngồi xuống một bên, nhìn về phía Đỗ Thanh, đột nhiên mở miệng.
 
Đỗ đạo hữu, Vương mỗ tới từ ngoại châu, không biết địa hỏa chủ mạch của Thiên Ngưu Châu này nằm ở nơi nào?
 
Thiên Ngưu Châu quá lớn, thần thức của Vương Lâm không thể bao trùm toàn bộ, trong thời gian ngắn không thể tìm được chủ mạch, nếu muốn thì phải tìm tòi cẩn thận một phen mới được.
 
Đỗ Thanh vừa nghe Vương Lâm nói thế thì đã biết tâm tư đối phương. Hắn hơi trầm ngâm, ngồi khoanh chân trước mặt Vương Lâm, chậm rãi mở miệng.
 
Thiên Ngưu Châu có tính hỏa, mà đại bộ phận địa hỏa mạch của Thiên Ngưu Châu nghe đồn là gắn liền thành một trận pháp, trấn áp một con thiên ngoại ngưu tinh. Con vật này có thần thông cường đại, thời kỳ Tiên Cương đại lục còn sơ khai đã bị Tiên Tổ Tiên Tộc chúng ta giết chết, thân thể hóa thành Thiên Ngưu Châu, Nguyên Thần bị trấn áp dưới hỏa mạch.
 
Việc này cũng chỉ là truyền thuyết, thật giả không rõ nhưng vô số năm qua có rất nhiều người thử dò xét mà không lần ra đầu mối.
 
Nhưng cũng có lời đồn nói địa hỏa mạch này không phải là do Tiên Tộc bố trí mà là do kinh mạch của hỏa ngưu ngày đó biến thành. Ngươi muốn tìm kiếm chủ mạch, dựa theo lời đồn này thì cần tìm kinh mạch lớn nhất xuyên qua người hỏa ngưu!
 
Mạch này ở Đại Hồn Môn có một chỗ!
 
Đỗ Thanh nói tới câu cuối cùng này, giọng nói đột nhiên nhỏ xuống, tay phải giơ lên hướng về bốn phía vung lên, tạo thành một vùng cấm chế phong tỏa bốn phía.
 
Đại Hồn Môn là một trong cửu tông thập tam môn ở Đông Châu, cường giả đông đảo. Pháp thuật khó lường. Đàm luận chuyện tông môn này cũng phải đề phòng một chút.
 
Đỗ Thanh rất cẩn thận, thấp giọng nói.
 
Hỏa bổn nguyên của ta đối với địa hỏa mạch có cảm thụ rất sâu sắc, mỗi lần tới Đại Hồn Môn, hỏa diễm trong cơ thể ta đều bị áp chế vô hạn, giống như trong Đại Hồn Môn có một luồng ý chí rất mạnh bao phủ, khiến cho tất cả hỏa diễm ở trong đó đều phải khuất phục vậy.
 
Căn cứ vào sự phân tích của ta, đó hắn là địa hỏa chủ mạch của Thiên Ngưu Châu. Thậm chí Đại Hồn Môn còn có tu sĩ có hỏa bổn nguyên đạt tới trình độ cực mạnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Mà ta còn biết, lão tổ của Đại Hồn Môn là Thanh Ngưu chân nhân. Người này tu vi cao thâm, cũng có được bổn nguyên chân thân giống như ngươi!
 
Đỗ Thanh khi nhắc tới Thanh Ngưu chân nhân này, thần sắc lộ vẻ sợ hãi.
 
Hai mắt Vương Lâm sững lại, nhớ kỹ cái tên này.
 
Với tu vi của ta thì chỉ có thể làm trưởng lão ngoại môn của Đại Hồn Môn. Nhưng tộc ta có một tiền bối là trưởng lão nội môn. Có tầng quan hệ này, hơn nữa có thân phận trưởng lão ngoại môn nên Thương Long Tông mới được che chở như vậy.
 
Vương đạo hữu có được Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn ban tặng, theo lý mà nói thì Đại Hồn Môn hẳn sẽ coi ngươi như thượng khách. Nhưng nếu ngươi muốn động tới địa hỏa chủ mạch thì sợ là.
 
Đỗ Thanh lấp lửng nói.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường. Đối với Đại Hồn Môn hắn chỉ biết hai người.
 
Ngươi đã từng nghe tới trong Đại Hồn Môn có hai đệ tử tên là Phàn San Lộ và Phàn San Mộng chưa?
 
Vương Lâm nhìn Đỗ Thanh hỏi.
 
Phàn San Mộng!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thần sắc Đỗ Thanh hơi biến đổi.
 
Ta đã từng nghe tên Phàn San Mộng này. Nàng là đệ tử trung tâm của Đại Hồn Môn, được xưng là một trong song kiêu của Đại Hồn Môn! Đạo hữu biết nàng sao?
 
Đã từng nghe tới.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư, sau đó lại hỏi.
 
Quy Nhất Tông thì sao, tông phái này ở Thiên Ngưu Châu so với Đại Hồn Môn thế nào?
 
Tu vi Khang Nhân không cao, chuyện hắn biết hiển nhiên không thể so với Đỗ Thanh. Vương Lâm dựa vào ký ức của hắn cũng không biết nhiều lắm Quy Nhất Tông rất mạnh, lúc này đã mơ hồ vượt qua Đại Hồn Môn một chút, xếp hạng trong cửu tông thập tam môn sợ rằng sẽ có biến hóa rồi. Quy Nhất Tông này những năm gần đây có một đệ tử tên là Vân Dật Phong, tu vi rất cao, thiên phú tuyệt luân. Hôm nay trong Thiên Ngưu Châu thì trừ những lão quái ra, hắn là đệ nhất cao thủ!
 
Ta đã từng tiếp xúc với người này, hắn rất bất phàm!
 
Đỗ Thanh nghĩ tới cảnh một kiếm Vân Dật Phong quét ngang, mấy người Đại Hồn Môn bại lui.
 
Nói tới Vân Dật Phong này, ta lại nhớ tới một việc. Người này từng nói trong thiên địa có người tu đạo hơn hai ngàn năm mà tu vi đã sâu không thể lường được. Dù là Vân Dật Phong hắn thì đứng trước mặt người đó cũng không dám xuất kiếm! Cho dù là tứ đại thiên tài của Đông Châu trước mặt người kia cũng không xứng xưng là thiên tài!
 
Việc này lúc ấy đã làm dấy lên một cơn sóng gió, vốn chứa rất nhiều nghi vấn. Nhưng Đại Hồn Môn lại cam chịu, ngay cả Quy Nhất Tông cũng không giải thích gì.
 
Hôm nay việc này đã qua nhiều năm, việc này e rằng tám phần là giả. Lão phu không thể tin lại có người như thế.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đỗ Thanh nói xong, không thấy Vương Lâm nghe tới đây ánh mắt chợt lóe sáng.
 
Thế gian này làm gì có ai tu luyện hơn hai ngàn năm lại có thể khiến nhân vật như Vân Dật Phong không dám xuất kiếm, lại khiến hắn tôn sùng như thế.
 
Nhân vật như thế nếu có thật thì chẳng phải đã sớm danh chấn Tiên Tộc. Được Đại Thiên Tôn nhận làm đệ tử rồi.
 
Vừa nói tới đây thì Đỗ Thanh đột nhiên sững lại, giống như nhớ tới điều gì, theo tiềm thức nhìn về phía Vương Lâm.
 
Đồng tử trong mắt hắn co rút lại, đột nhiên một ý niệm lớn mật hiện lên trong đầu hắn. Ý niệm này làm cho hắn phải hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đã cảm thấy nghi ngờ không thôi.
 
Thiên Ngưu Châu này đã có một địa hỏa mạch, vậy thì ở những châu lân cận có tồn tại lôi mạch hay không?
 
Vương Lâm nói lảng ra để tài khác.

--- Chương 1723: Không biết lượng sức? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong cuộc đời của Đỗ mỗ mới chỉ đi qua Vân Đào Châu. Khang Dương Châu và Trung Thần Châu, phạm vi chỉ bằng nửa Đông Châu. Trong tam châu này không có lôi mạch.
 
Việc này ta thật sự không biết. nhưng tại hạ có thể thay mặt ngươi hỏi thăm. Có lẽ trong Đại Hồn Môn có vài người sẽ biết. Dù sao thì Đại Hồn Môn cũng nằm trong cửu tông thập tam môn, đệ tử trong đó ra ngoài rèn luyện thường thường báo cáo toàn bộ về cho tông phái. Đây cũng là một bộ phận trong việc rèn luyện của họ.
 
Đỗ Thanh lắc đầu. Tiên Cương đại lục vô biên vô hạn, chỉ riêng Đông Châu cũng rất ít người có thể đi qua hết. Cả đời hắn cũng chỉ đi qua tổng cộng bốn châu đã coi như bất phàm rồi.
 
Vương Lâm hơi gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ trầm tư. Hắn nhìn Đỗ Thanh, giống như tùy ý mở miệng.
 
Đông Lâm Tông ở châu nào?
 
Đông Lâm Tông?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thần sắc Đỗ Thanh sững lại, trầm mặc một chút liền chậm rãi nói.
 
Đông Lâm Tông cũng nằm trong cửu tông thập tam môn, ở hướng bắc Đông Châu, nằm trong Đại Thánh Châu. Nghe đồn tông phái này cực kỳ thần bí, có rất ít đệ tử xuất ngoại.
 
Vương Lâm sau khi hỏi vài câu xong liền lộ vẻ mệt mỏi. Đỗ Thanh là hạng cáo già, làm sao không hiểu ý, vội vàng đứng dậy cáo lui. Trước khi đi hắn còn hứa hẹn rất chắc chắn.
 
Đạo hữu yên tâm. Lão phu sẽ phát động lực lượng toàn bộ tông môn, tìm kiếm vị trí địa hỏa mạch. Nếu có thể ta sẽ tự mình lấy hồn phách của chúng, đưa đệ tử tông môn dâng lên cho đạo hữu.
 
Đỗ Thanh sau khi rời đi liền làm theo lời nói của hắn đối với Vương Lâm, hạ lệnh trong toàn tông mông, trong thời gian ngắn để ba đại trưởng lão cầm đầu mang theo đệ tử Thương Long Tông hướng về ba hướng khác nhau rời đi.
 
Còn cả trưởng lão bị biến thành khôi lỗi, phong ấn coi như trừng phạt cũng được Đỗ Thanh thả ra, cho cơ hội ra ngoài lập công chuộc tội, tìm kiếm vị trí địa hỏa mạch.
 
Vương Lâm một mình ngồi khoanh chân trong động phủ xa hoa. Được ánh sáng của dạ minh châu bao phủ, bên ngoài cơ thể như có một tầng sương mù, trông không chân thật.
 
Hai mắt hắn lộ vẻ trầm tư, trong đầu nhớ lại những lời nói của Đỗ Thanh.
 
Lôi bổn nguyên cũng cần ngưng tụ bổn nguyên chân thân mới được. Không thể đặt toàn bộ hy vọng vào Đông Lâm Trì. dù sao thì đó chỉ là ký ức của Thất Thải Tiên Tôn Tô Đạo, có lẽ phóng đại không ít.
 
Lôi bổn nguyên nếu muốn ngưng tụ chân thân thì cần lực lượng lôi đình cực kỳ mênh mông. Trên Tiên Cương đại lục này đã có địa hỏa mạch thì chắc chắn cũng có lôi mạch.
 
Nhưng lúc này chuyện trọng yếu nhất là cần phải ngưng tụ tiếp hỏa bổn nguyên chân thân.
 
Nếu không có lẽ đích thân ta phải tới Đại Hồn Môn một chuyến.
 
Vương Lâm hơi nhíu mày. Theo hắn thấy, Đại Hồn Môn giống như một con quái vật khổng lồ, rất khó rung chuyển.
 
Đỗ Thanh nói lão tổ Đại Hồn Môn tu vi sâu không thể lường được, không ngờ cũng ngưng tụ được bổn nguyên chân thân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm day day mi tâm, thầm than một tiếng.
 
Tu vi của ta vẫn không đủ. Nhưng cũng không phải là không có phương pháp.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Hắn nghĩ tới Quy Nhất Tông. Dù sao thì lão già họ Mã cũng biết quan hệ của hắn với Huyền La.
 
Nhưng rất nhanh Vương Lâm liền bỏ qua ý niệm nhờ sự trợ giúp của Quy Nhất Tông. Ý niệm này hắn không thích. Tính cách của Vương Lâm cũng không muốn nhờ vả người khác.
 
Phải dựa vào chính mình, dù khó khăn nhưng nếu ta có thể thi triển súc địa thành thốn trên Tiên Cương đại lục này thì cũng không phải là không có khả năng.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhắm hai mắt, không suy tư tới chuyện bổn nguyên chân thân nữa mà tản thần thức ra, chậm rãi tìm kiếm phương pháp dung nhập vào trong thiên địa này.
 
Loại thần thông này đối với những hành động sau này của Vương Lâm trên Tiên Cương đại lục. Một khi có thể thi triển được một lần nữa thì Vương Lâm nắm chắc mọi chuyện hơn rất nhiều.
 
Thần thức hắn tản ra, từ từ lan khắp động phủ, lượn lờ trong thiên địa. Nhưng dù Vương Lâm có thử thế nào hắn vẫn không thể hoàn toàn dung nhập vào trong thiên địa.
 
Nhiều nhất hắn cũng chỉ dung nhập được một tia mà thôi. Một tia dung hợp này cũng không thể na dị, chỉ thuấn di được trong khoảng cách ngắn mà thôi. Nhưng đó không phải là điều Vương Lâm mong muốn.
 
Dường như luôn có một tầng ngăn cách vô hình tồn tại, ngăn cản hắn dung nhập. Tấm màn này là pháp tắc của Tiên Cương đại lục, vừa là một loại áp lực vô hình, khiến thần thức của người ta rất khó xâm nhập.
 
Nơi này không giống động phủ giới. Thiên địa trong động phủ giới thì không có tấm màn này, cũng không có áp lực này. Tu sĩ chỉ cần hiểu được súc địa thành thốn là có thể dung nhập thiên địa mà di chuyển.
 
Nhưng ở trong áp lực của nơi này, thần thức không thể xâm nhập vào thiên địa. Hiển nhiên không thể dung hợp, không thể thi triển súc địa thành thốn.
 
Vương Lâm mơ hồ hiểu ra, luồng áp lực này cũng không phải nhắm vào mình mà toàn bộ người trên Tiên Cương đại lục đều như vậy. Cho nên với tu vi của Đỗ Thanh cũng không thể làm được.
 
Có lẽ tu vi cao hơn. Đạt tới một trình độ nhất định mới có thể mạnh mẽ xâm nhập vào bên trong luồng áp lực này, di động trong đó. mấy ngày sau đó Vương Lâm thử nhiều lần, cuối cùng cũng không thể thành công.
 
Nhưng hắn không bỏ cuộc. Tính cách Vương Lâm luôn như vậy, càng gian nan thì lại càng kích thích quyết tâm của hắn. Thần thức của hắn không ngừng biến hóa trong Thương Long Tông, không ngừng cố gắng xâm nhập vào trong áp lực này.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua một tháng.
 
Trong thời gian một tháng, Vương Lâm như bế quan nhưng thần thức bên ngoài lại gào thét khiến cho đám đệ tử lưu lại tại Thương Long Tông đều không dám tới gần động phủ ở hậu sơn.
 
Đỗ Thanh vẫn luôn ở trong Thương Long Tông, khi lần đầu tiên thần thức của Vương Lâm lan tới hắn đã phát hiện ra. Nhưng hắn nhìn hồi lâu cũng không tượng tượng ra rốt cục Vương Lâm muốn làm gì.
 
Cho tới sau khi quan sát mấy ngày hắn mơi chợt hiểu được tâm tư của Vương Lâm.
 
Đây là hắn muốn dùng thần thức dung nhập thiên địa, sau đó dung hợp với thiên địa, dùng phương pháp này tiến hành na di. Đây là chuyện căn bản không có khả năng. Thuấn di thì còn có thể làm được, nhưng hắn muốn dùng phương pháp này thì hiển nhiên còn muốn vượt qua khoảng cách xa hơn rất nhiều so với thuấn di. Loại chuyện này chỉ có những lão quái đạt tới tu vi không kiếp đỉnh phong, đã hiểu rất rõ pháp tắc của Tiên Cương đại lục, tu vi có thể chống lại áp lực mới có thể làm được.
 
Đỗ Thanh lắc đầu, từ từ không quan sát hành động của Vương Lâm nữa.
 
Sau thời gian một tháng, đệ tử Thương Long Tông cũng không cách nào tìm được địa hỏa mạch khác ngoài phạm vi thần thức của Vương Lâm đã thấy. Dù là bốn trưởng lão cũng không làm được.
 
Bọn họ tiếp tục tìm kiếm trong phạm vi xa hơn.
 
Vương Lâm quên cả thời gian trôi qua, khoanh chân ngồi đó. Thần thức liên tục thử nghiệm, giống như không biết mệt mỏi, không ngừng thử dụng hợp với thiên địa. Một lần thất bại thì làm lại lần hai, hai lần thất bại thì làm tới mười lần!
 
Tới tháng thứ ba, Vương Lâm cũng không thể nhớ rõ mình đã thử nghiệm bao nhiêu lần nhưng kết quả vẫn như trước.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thời gian bốn tháng trôi qua. Đã có đệ tử Thương Long Tông tìm được phân chi địa hỏa mạch không khô héo, nhưng lại còn càng nhiều đệ tử đang tìm kiếm.
 
Vương Lâm vẫn cố chấp thử nghiệm như trước. Thần thông súc địa thành thốn này hắn phải tìm ra phương pháp sử dụng, nếu không sau này một loạt kế hoạch của hắn rất khó thực hiện.
 
Đỗ Thanh đã quen với việc thần thức của Vương Lâm lượn quanh Thương Long Tông. Hắn thấy đối phương mỗi ngày thử vô số lần, giống như không cam lòng, nội tâm từ từ dâng lên sự khinh thường.
 
Chẳng qua hắn tuyệt đối không dám biếu lộ ra ngoài, nhưng sự khinh thường trong lòng càng ngày càng đậm.
 
Đây căn bản là chuyện không có khả năng. Người này quá mức quật cường, làm việc tốn thời gian vô ích. Nếu dung nhập thiên địa đơn giản như vậy thì chẳng phải ai cũng làm được rồi sao.
 
Rõ ràng là tu vi còn chưa đủ nhưng lại cứ muốn như vậy, thật không biết tại sao lại có thể trở thành người được Đại Thiên Tôn coi trọng.ngu xuân thật.
 
Đỗ Thanh lắc đầu.
 
Thời gian thoáng cái lại trôi qua ba tháng nữa!
 
Vương Lâm bế quan thử nghiệm thần thông đã suốt bảy tháng. Hắn hầu như quên tất cả mọi chuyện, khoanh chân ngồi đó, hai măt đỏ bừng tràn ngập tơ máu, thần thức lại mơ hồ mang theo vẻ xúc động.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cảnh tượng này bị Đỗ Thanh nhìn thấy. Hắn không khỏi thầm cười lạnh.
 
Thật là không biết tự lượng sức. Hắn dù được Đại Thiên Tôn coi trọng, mặc dù có nhiều Pháp Bảo, mãnh thú cũng bất phàm nhưng hành động này rõ là quá không biết tự lượng sức!
 
Ta muốn nhìn xem hắn còn muốn thử bao lâu, cuối cùng vẫn không thể thành công, vẻ mặt sẽ ra sao.
 
Đỗ Thanh tỏ vẻ khinh miệt nhưng lại càng ghen ghét.
 
Tại sao Đỗ Thanh ta lại không được Đại Thiên Tôn coi trọng. Chẳng lẽ Đại Thiên Tôn lại thích những người ngu xuẩn thế này?
 
Đỗ Thanh rất không phục.
 
Thời gian bảy tháng này, hành động của Vương Lâm khiến hắn thấy vô cùng ngu ngốc. Lúc này Đỗ Thanh lại thấy Vương Lâm này đầu óc hình như có chút vấn đề.
 
Vương Lâm ngồi bên trong động phủ, hai mắt càng nhiều tơ máu. Thần thức liên tục khuếch tán trong bảy tháng, không nghỉ ngơi chút nào, khiến dù là hắn cũng không chịu nổi. Nhưng hắn vẫn không bỏ cuộc. Giờ phút này hắn thoạt nhìn như không ngừng thử dung hợp với thiên địa nhưng thực chất là hắn đang dung hợp với chính mình!
 
Chuẩn xác mà nói là hắn dùng phương pháp này thúc dục tâm thần tương liên với phân thân trong xác đá ở vùng hư vô!
 
Vương Lâm sau khi thử mấy ngày đã xác định tu vi của mình dù là có thử mười năm. Trăm năm, thậm chỉ là lâu hơn cũng không thể rung động được áp lực trong thiên địa này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng hắn còn có thủ đoạn cuối cùng chính là phân thân đang trưởng thành! Phân thân này sinh ra trong pháp tắc của Tiên Cương đại lục, thậm chí có thể nói phân thân này chính là một phần của pháp tắc. Do đó thần thức có thể dung hợp với thiên địa hay không, điểm mấu chốt nhất chính là phân thân này.
 
Chẳng qua trong tâm thần Vương Lâm cảm ứng. Phân thân đã ngủ say, không thể đánh thức, phải dùng thủ đoạn phi thường mới được. Cho nên trong bảy tháng này Vương Lâm không ngừng tản thần thức ra, khiến cho bản thân vô cùng mệt mỏi, thậm chí còn khiến cho Nguyên Thần từ từ khô héo đi.
 
Vào ngày cuối cùng của tháng thứ bảy, Nguyên Thần của Vương Lâm bởi không được bổ xung nên đã xuất hiện vẻ khô héo. Đột nhiên mắt hắn lúc này bừng sáng tới cực điểm.
 
Cùng lúc đó? trong vùng hư vô giữa động phủ giới và Tiên Cương đại lục, trong một cái xác đá rất lớn lơ lửng trong không trung, phân thân của Vương Lâm đang ngồi khoanh chân ngủ say đột nhiên thân thể run lên, mở bừng đôi mắt.
 
Trong tích tắc khi phân thân của Vương Lâm mở mắt, bên trong Thương Long Tông, Đỗ Thanh vẫn mang theo nụ cười lạnh, chuẩn bị chê cười Vương Lâm. Đột nhiên thần sắc biến đổi, lộ ra vẻ sợ hãi còn hơn cả bảy tháng trước!
 
Hắn đứng phắt dậy, thần sắc gần như ngây ra, giống như cảnh tượng lúc này khiến hắn quên cả hít thở.
 
Không. Chuyện này không có khả năng!

--- Chương 1724: Tuyết trên Thiên Sơn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trán Đỗ Thanh toát mồ hôi lạnh, ngơ ngác nhìn về phía hậu sơn. Thần thức của Vương Lâm đã lượn quanh ở đó suốt bảy tháng trong khoảnh khắc vừa rồi đột nhiên biến mất.
 
Sự biến mất này không phải là thu hồi, mà là thật sự tiêu tan không còn, giống như là đã dung hợp với thiên địa.
 
Biến hóa này quá mức đột ngột, Đỗ Thanh kia hoàn toàn không thể tượng tượng nổi. Thậm chí ngay cả chuẩn bị một chút tâm lý cũng không có, gần như ngay khi hắn đang thoải mái cười nói liền đột nhiên phát sinh.
 
Sau khi thừ người ra một lúc, thân thể Đỗ Thanh nhoáng lên một cái, trực tiếp xông ra khỏi chỗ đó, tản thần thức ra, lao thẳng tới động phủ ở hậu sơn. Ngay khi quét qua động phủ này, thân thể Đỗ Thanh run lên kịch liệt.
 
Không có, không có!
 
Vương Lâm đã khoanh chân ngồi bên trong động phủ suốt bảy tháng đã biến mất.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm biến mất Đỗ Thanh không phát hiện ra được chút nào, có thể nói trong mắt hắn. Vương Lâm giống như là đã bốc hơi.
 
Không thể nào . Sao lại có thể như vậy Lúc này Đỗ Thanh đứng trên đỉnh núi ở hậu sơn, dưới chân là một đám cỏ xanh. Hắn thừ người ra, trong lúc thì thào hai mắt hắn co rút lại, không cam lòng, lại một lần nửa tản thần thức ra lượn quanh bốn phía.
 
Hết lần này tới lần khác, hắn vẫn không phát hiện ra một chút dấu vết nào của thần thức Vương Lâm.
 
Không thể nào, thần thức của hắn không thể dung nhập vào trong thiên địa. Chuyện này chưa bao giờ có, chỉ có lão quái lên tới đỉnh của Không Kiếp mới có thể làm được. Hắn.
 
. không thể nào làm được!
 
Sắc mặt Đỗ Thanh tái nhợt, vẻ hoảng sợ trong mắt cực kỳ nồng đậm. Đột nhiên hắn cảm thấy bảy tháng qua chính mình như là đang nằm mơ.
 
Ngươi tìm ta sao!
 
Ngay lúc Đỗ Thanh làm thế nào cũng không tìm được Vương Lâm, thậm chí trong lòng không thể tiếp nhận một chuyện như vậy, thì một thanh âm bình tĩnh đột nhiên vang lên sau lưng hắn.
 
Thân thể Đỗ Thanh bỗng nhiên run lên, hắn xoay mạnh người lại, đồng tử trong hai mắt trực tiếp co rụt lại. Hắn nhìn thấy ở phía sau mình là Vương Lâm toàn thân mặc áo trắng, thần sắc ung dung, đứng ở nơi đó không có một chút chật vật nào.
 
Ở phía sau Vương Lâm như có những gợn sóng quanh quẩn, như ẩn như hiện rất nhanh khó có thể nhìn thấy.
 
Ngươi… ngươi… Đỗ Thanh theo tiềm thức lùi lại vài bước. Sự xuất hiện của Vương Lâm quá mức đột ngột, quá mức quỷ dị. Thậm chí nếu vừa rồi đối phương ra tay, thì rất có khả năng hắn sẽ bị trọng thương.
 
Ở trên người Vương Lâm còn lan ra một luồng thiên địa hàn khí. Luồng hàn khí này bị khí tức của Thương Long Tông xông tới. Liền chậm rãi tiêu tan, nhưng lại khiến cho Đỗ Thanh cảm thấy giống như là bị một cơn gió lạnh ập vào mặt.
 
Vẻ kinh hãi và chấn động trong mắt hóa thành một sự sợ hãi, khiến cho Vương Lâm lúc này ở trong mắt Đỗ Thanh đã biến thành vô cùng thần bí và đáng sợ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Không có gì! Đệ tử tông môn phần lớn đã trở về rồi, cũng tìm được không ít tử mạch(l) còn phong ấn thu được một ít phân chi.
 
(1): mạch con.
 
Đỗ Thanh nén sự sợ hãi trong lòng, vội vàng mở miệng.
 
Vương Lâm tùy ý liếc nhìn Đỗ Thanh một cái. Dưới ánh mắt của hắn, Đỗ Thanh theo tiềm thức cúi đầu xuống.
 
Đưa đến động phủ cho ta.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, thân thể bước về phía trước, hóa thành một đạo cầu vồng rời khỏi, đi vào bên trong động phủ.
 
Cho đến sau khi Vương Lâm rời khỏi, trong lòng Đỗ Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng hắn vẫn nghi hoặc, bởi vì Vương Lâm khi rời khỏi lại hóa thành cầu vồng khiến cho sự nghi hoặc lại tràn ngập trong lòng hắn.
 
Tuyệt đối không thể nào! Hắn sao có thể dung nhập vào trong thiên địa, nếu không vừa rồi hắn phải biến mất mới phải Khí tức của hắn biến mất, nhất định là đã thuấn di. Không sai, chính là thuấn di, người này nhất định là sau khi thất bại mấy lần, bị mất một chút thể diện, cho nên mới dùng cách này để chấm dứt Đỗ Thanh càng nghĩ càng thấy đúng, thần sắc dần dần bình tĩnh trở lại, thậm chí còn thấy nực cười. Nhất là khi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, rõ ràng là chính mình hù dọa mình.
 
Ta đã nói mà, cái chuyện dung nhập vào thiên địa này hắn hoàn toàn không thể làm được! Không biết tự lượng sức!
 
Trong lòng Đỗ Thanh cười lạnh, hắn càng thêm bình tĩnh, vung tay áo đang muốn rời khỏi, đột nhiên thân thể hắn chấn động mạnh, hai mắt nhìn chằm chằm bãi cỏ chỗ mà Vương Lâm đứng vừa rồi, hai mắt trợn lên, còn có một vẻ hoảng sợ điên cuồng hiện lên.
 
Trong đầu hắn ầm vang không ngừng, giống như có vô số lôi đình nổi lên. Tất cả những thứ trước mắt đều biến mất, chỉ còn có nơi mà Vương Lâm đứng lúc trước là rõ ràng.
 
Hồi lâu sau, Đỗ Thanh sắc mặt trắng bệch, theo tiềm thức lui về phía sau mấy bước, nhìn động phủ ở phía hậu sơn. Ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng và phức tạp.
 
Ở cách hắn không xa, trên bãi cỏ chỗ Vương Lâm đứng lúc trước có một ít tuyết màu xanh đọng lại, ở dưới ánh mặt trời tản mát ra từng trận tinh quang, dần dần bị hòa tan.
 
Trong toàn bộ Thiên Ngưu Châu chỉ có Thiên Sơn ở cực tây mới có loại tuyết màu xanh này, mà khoảng cách từ Thiên Sơn tới Thương Long Tông, ngay cả Đỗ Thanh toàn lực bay nhanh thì đi về cũng phải mất mấy tháng Tuyết ở Thiên Sơn Người này đúng là thiên tài!
 
Đỗ Thanh đứng ở nơi đó trầm mặc rất lâu, thì thào ra một câu này. Ngay khi lời nói của hắn phát ra, tất cả những sự khinh thường của hắn đối với Vương Lâm suốt bảy tháng qua toàn bộ đều tan thành mây khói, thay vào đó là một sự khó lường và thần bí vô tận.
 
Mơ hồ hắn đối với Vương Lâm đã sinh ra một sự sợ hãi. Sự sợ hãi này không quan hệ tới tu vi, mà sự thần bí không thể hiểu rõ đã sinh ra một nỗi sợ trong tâm thần.
 
Ở trong động phủ sau hậu sơn, Vương Lâm vỗ quần áo, rũ đi hàn khí nhuốm ở trên người, khoanh chân ngồi ở đó. Sau thời gian bảy tháng hắn rốt cuộc cũng đã thức tỉnh được phân thân ở trong hư vô.
 
Ngay khi phân thân hắn thức tỉnh, Vương Lâm cảm nhận được một sự minh ngộ không thể nói nên lời từ phân thân ở nơi xa xôi thông qua tâm thần truyền tới. Ngay khi cảm ngộ đó bao phủ toàn thân, những khoảng cách trong thiên địa khiến cho Vương Lâm phiền lòng lập tức được nới lỏng, dường như phép tắc của Tiên Cương tồn tại trong đó tại khoảnh khắc này đã bị Vương Lâm phá vỡ, giống như là đã biến mất.
 
Đủ loại minh ngộ hiện lên ở trong lòng, nhìn thì như rõ ràng, nhưng suy nghĩ cẩn thận lại rất mơ hồ. Vương Lâm hiểu nguyên nhân chính là bởi vì phân thân hắn vẫn còn đang trong quá trình trưởng thành.
 
Một khi phân thân hoàn toàn lớn mạnh, thì tất cả mọi thứ có liên quan tới phép tắc của Tiên Cương đều sẽ bị Vương Lâm nhìn rõ không thể sai lầm.
 
Cùng lúc đó, áp lực vô biên kia trong nháy mắt giống như là tầng băng bị hòa tan. nứt ra những cái khe vô hình, khiến cho thần thức của Vương Lâm trong nháy mắt đã hoàn toàn dung nhập vào, không còn phải cường hãnh xâm nhập như trước nữa.
 
Hết thảy những chuyện này đều là nhờ có phân thân của hắn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngay khi thần thức dung nhập vào trong thiên địa, thân thể của Vương Lâm biến mất, cũng dung hợp với thiên địa thành một thể. Trong khoảnh khắc này, hắn đã tìm lại được cảm giác của Súc Địa Thành Thốn bên trong động phủ giới. Cảm giác này đã quá lâu hắn không cảm thấy.
 
Tâm niệm khẽ động, trong nháy mắt hắn đã xuất hiện trên Thiên Sơn ở Thiên Ngưu Châu, nhìn thấy những bông tuyết màu xanh từ trên trời bay xuống. Lần đầu tiên Súc Địa Thành Thốn này, Vương Lâm không có phương hướng, mà chỉ tùy ý bước đi.
 
Nhưng khi hắn quay về Thương Long Tông thì trong lòng lại có bộ dáng của Thương Long Tông, xuất hiện ở phía sau Đỗ Thanh ở hậu sơn của Thương Long Tông.
 
Một lần đi về chưa hết một nén nhang, nếu không có những bông tuyết xanh vô tình dính vào chân, thì ngay cả Đỗ Thanh cũng không thể nào biết được Vương Lâm đã từng đi tới Thiên Sơn.
 
Phân thân trưởng thành mấy ngày mà đã có thể trợ lực giúp ta mạnh như vậy. Nếu trưởng thành thêm một thời gian nữa, thì phân thân này của ta sẽ là một thân thể cực mạnh!
 
Trong lòng Vương Lâm đối với chuyện này đã sớm hiểu ra.
 
Việc đi tới Đại Hồn Môn hấp thụ địa hỏa chủ mạch hãy để sau, trước đó ta muốn hấp thụ những tử mạch còn lại xem sao, để xem cuối cùng có thể ngưng tụ được chân thân của hỏa bổn nguyên tới mức độ nào.
 
Đối với chân thân hỏa bổn nguyên của mình, Vương Lâm biết càng về sau lại càng gian nan.
 
Ngưng tụ cái đầu thì cần phải có không chỉ hỏa bổn nguyên, mà cần thiết hơn chính là hỏa ý chí.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nửa canh giờ sau Đỗ Thanh tới đây bái kiến, mang theo một ít hỏa hồn mà đệ tử tông môn của hắn đã thu được. Hắn còn mang theo một bản đồ đầy đủ của Thiên Ngưu Châu, bên trong bản đồ này có đánh dấu những nơi có địa hỏa tử mạch.
 
Vương Lâm không hề khách khí, trực tiếp hấp thụ những hỏa hồn này, nhưng vì bên trong đó ẩn chứa hỏa ý chí không nhiều, nên đối với việc ngưng tụ bổn nguyên chân thân không có nhiều tác dụng lắm.
 
Nhưng ngọc giản địa đồ này đối với Vương Lâm lại rất có tác dụng, sau khi tiếp nhận ngọc giản, Vương Lâm cáo từ Đỗ Thanh. Đỗ Thanh biết chuyện mà Vương Lâm đang tính toán, chuyện này hắn không thể tham dự, nhưng cũng không đi báo tin. Dù sao đối với Vương Lâm hắn vẫn còn có mưu đồ.
 
Quan trọng hơn. Đó là trước khi Vương Lâm đi đã liếc nhìn hắn một cái. Một cái liếc mắt này vô cùng bình tĩnh, không có một chút dao động tâm tình nào, nhưng dưới chân của hắn lại có gợn sóng nổi lên, thân thể đột nhiên biến mất ở trước mắt Đỗ Thanh, so với bắt cứ lời nói uy hiếp nào còn chấn động hơn nhiều.
 
Đỗ Thanh tâm thần chấn động, nhìn Vương Lâm biến mất, hồi lâu sau thở dài một tiếng.
 
Chuyện của Đỗ đạo hữu Vương mỗ nhớ rất rõ, sau này nếu có cơ hội, nhất định sẽ báo đáp ngươi.
 
Vương Lâm đi rồi, nhưng thanh âm của hắn vẫn vang vọng bên tai Đỗ Thanh.
 
Ngày thứ bảy sau khi Vương Lâm rời đi, trong toàn bộ Thiên Ngưu Châu, những chỗ có địa hỏa tử mạch lần lượt sụp đổ, từng ngọn lửa dao động tràn ngập khắp Thiên Ngưu Châu. Ngay cả trong khí tức của thiên địa cũng có một sức nóng, hít vào trong cơ thể mơ hồ sinh ra một sự xúc động.
 
Chuyện này liên tiếp xuất hiện ở rất nhiều nơi trong Thiên Ngưu Châu, dần dần khiến cho các tông phái trong Thiên Ngưu Châu chú ý, phái rất nhiều môn nhân đệ tử hoặc đích thân các trưởng lão tự mình đi ra ngoài điều tra, nhưng không phát hiện ra một chút manh mối nào. Khi bọn họ đi tới những tử mạch sụp đổ, thì chỉ nhìn thấy một đống đổ nát.
 
Nửa tháng sau, trên một ngọn núi trong Thiên Ngưu Châu bị sương đen vờn quanh, nơi này đã từng có một tông phái tên là Thất Đạo Tông! Thân ảnh Vương Lâm từ trong ngọn núi bị sương đen bao phủ kia đi ra, thần sắc ngưng trọng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nơi này, hắn nhất định phải tới. Ở nơi này hắn như có thể cảm nhận được khí tức của động phủ giới, còn có Huyền La đã nhiều năm chờ đợi.
 
Đi ra khỏi đám sương đen. Vương Lâm quay đầu nhìn thoáng qua ngọn núi bên trong đám sương mù, trầm mặc nửa ngày rồi than nhẹ một tiếng, xoay người rời khỏi.
 
Tư Đồ. Thanh Thủy, còn có Lý Thiến Mai, những người chuyển thế đầu thai các ngươi. Hiện giờ đang ở nơi nào Bóng lưng Vương Lâm rời khỏi vô cùng hiu quạnh, hiện lên một vẻ cô độc.
 
Một ngày sau, ở vùng cực tây của Thiên Ngưu Châu, trong phạm vi của Đại Hồn Môn, trên Thiên Sơn. dưới những bông tuyết màu xanh rơi xuống, một thanh niên tóc bạc mặc áo trắng đứng trên đỉnh núi, ánh mắt xuyên qua những bông tuyết nhìn về phía một ngọn núi khác, chỗ của Đại Hồn Môn.
 
Đứng ở chỗ này, thanh niên này có thể mơ hồ nhìn thấy ở đẳng xa có một dãy núi vô tận. Ở chỗ sâu nhất có một ngọn núi màu đỏ cao chọc trời, sừng sững trước mắt.
 
Đại Hồn Môn Thanh niên tóc bạc kia thì thào, hai mắt lóe sáng.

--- Chương 1725: Đại Hồn Môn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại Hồn Môn nằm giữa một dãy núi, trên một ngọn núi cao chọc trời tràn ngập hào quang màu đỏ, từ xa nhìn lại giống như là một ngọn hỏa diệm sơn đang bùng cháy.
 
Ở bên ngoài ngọn núi này, thiên địa còn có gợn sóng quanh quân. Bên trong những gợn sóng kia như tồn tại một sức mạnh đến từ linh hồn, mơ hồ hiện ra vô số hồn phách thê lương, phát ra những tiếng gào thét vô thanh.
 
Đây chính là một trong hai môn phái mạnh nhất trong Thiên Ngưu Châu. Đại Hồn Môn!
 
Trên Thiên Sơn tuyết đang rơi, từng bông tuyết rơi lên người, lên tóc Vương Lâm. Trên mặt đất, hắn vẫn đứng ở trong tuyết, nhìn về phía xa xa, không hề nhúc nhích.
 
Trong mắt hắn, đỉnh núi của Đại Hồn Môn kia cũng không phải là quá xa, nhưng trên thực tế thì cho dù là phi hành thông thường cũng phải mất mấy ngày mới có thể tới được. Sở dĩ xuất hiện cảm giác như vậy ngoài vì độ cao của Thiên Sơn, còn vì những gợn sóng từ Đại Hồn Môn kia lan ra, tạo nên sự sai lệch về thị giác.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hồi lâu sau, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, thần thức của hắn chậm rãi tản ra. Dần dần hắn cảm nhận được ở bên dưới dãy núi ở chỗ của Đại Hồn Môn có địa hỏa chủ mạch của toàn bộ Thiên Ngưu Châu. Mạch này chia ra vô số chỉ mạch, ở sâu trong lòng đất trải dài khắp toàn bộ Thiên Ngưu Châu.
 
Trên chủ mạch này còn tồn tại một hỏa ý chí kinh người. Ý chí này không cho phép bất cứ một sự xâm phạm nào, duy chỉ có ở trên đỉnh núi của Đại Hồn Môn thì ý chí này mới suy yếu hơn phân nửa.
 
Ở bên dưới chân núi của Đại Hồn Môn, chủ mạch này từ trong lòng đất còn lộ ra ở trên mặt đất. Có thể nói đỉnh núi là sơn môn của Đại Hồn Môn kia nói một cách chính xác là do địa hỏa chủ mạch lộ ra trên mặt đất biến thành.
 
Hết thảy chuyện này đều không phải do thần thông của con người tạo thành, mà do thiên địa tự nhiên biến hóa ra. Chỉ có thể nói sơn môn mà Đại Hồn Môn lựa chọn rất là xảo diệu.
 
Ở bên trong Đại Hồn Môn còn có sức sống vô biên bao phủ, Vương Lâm ở bên ngoài nhìn qua một lượt, bên trong dãy núi dài vô biên vô hạn này có không dưới mười vạn tu sĩ tồn tại.
 
Mười vạn tu sĩ, số lượng rất đông đảo, nhưng lại ấn thế ở bên trong dãy núi này, không nhìn thấy bộ dạng.
 
Ở bên trong dãy núi kia còn có rất nhiều đạo khí tức bổn nguyên cực kỳ hùng mạnh, đại biểu cho những bậc toàn năng đã đạt tới bước thứ ba.
 
Đại Hồn Môn trên Tiên Cương đại lục quả thực là rất hùng mạnh. Chỉ cần sức mạnh của một tông phái này cũng đủ để càn quét động phủ giới.
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, trong mắt lộ ra vẻ âm trầm.
 
Nếu không vì chuyện chân thân của hỏa bổn nguyên, thì Vương Lâm sẽ không tới trêu chọc những thế lực lớn như vậy. Nhưng hôm nay địa hỏa chủ mạch ở bên dưới Đại Hồn Môn đối với Vương Lâm cực kỳ quan trọng, cho dù là nhổ răng cọp. Vương Lâm cũng phải liều một phen.
 
Trong những ngày qua. Hắn đã hấp thụ không ít từ mạch, dần dần hỏa bổn nguyên trong cơ thể đã đạt tới mức độ bão hòa nhất định, không còn có tác dụng đối với chân thân nữa.
 
Điều này hắn cũng đã có chuẩn bị tâm lý từ trước, dù sao thì sự bồi bổ này thực tế cũng giống như là đan dược của tu sĩ, nuốt càng nhiều những đan dược cùng phẩm chất thì hiển nhiên hiệu quả ngày càng ít, cho tới khi không còn tác dụng nữa.
 
Trừ phi có thể nuốt đan dược phấm chất cao hơn, ví dụ như là ý chí của địa hỏa chủ mạch này!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nhắm hai mắt lại, thân mình Vương Lâm hướng về phía trước nhoáng lên một cái. không biến thành cầu vồng, mà thân thể hắn trôi lơ lửng từ Thiên Sơn đi thẳng tới Đại Hồn Môn.
 
Trong lúc hắn đi thân ảnh nhoáng lên, mỗi một lần nhoáng lên đều vượt qua khoảng cách vô tận, giống như là thuấn di, nhanh chóng tới gần.
 
Mấy canh giờ sau, Vương Lâm đã đi qua lộ trình mà tu sĩ bình thường phải mất mấy ngày, nhìn thấy bên ngoài dãy núi chỗ của Đại Hồn Môn. Ở nơi này, những dao động của hồn phách lại càng thêm dày đặc, mơ hồ xuất hiện vô số lực bài xích, ngăn cản Vương Lâm tiến vào bên trong.
 
Đáng tiếc là lá cờ mặt quỷ đang ở trong Không Gian trữ vật không thể lấy ra, nếu không, không chừng có thể dựa vào nó để tiến vào Đại Hồn Môn.
 
Thân mình Vương Lâm dừng lại, nhìn dãy núi ở cách đó không xa, còn có đỉnh núi màu đỏ ở trong dãy núi, than nhẹ một tiếng.
 
Khí tức toàn thân của hắn ở nơi này đã ân giấu toàn bộ. không để lộ ra một chút nào, cả người thoạt nhìn giống như là một phàm nhân. Sau khi khoanh chân ngồi xuống, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, bắt đầu chờ đợi.
 
Ngay khi hắn khoanh chân ngồi xuống, thân thể hắn dần trở nên mơ hồ, cuối cùng hóa thành một làn khói lơ lửng bất định, lượn lờ ở bên cạnh.
 
Ở những tông phái như Đại Hồn Môn, cấm chế đại trận ở bên ngoài sơn môn cực kỳ lợi hại, nếu không phải là đệ tử của tông phái một khi chạm phải lập tức sẽ bị Đại Hồn Môn phát hiện ra ngay.
 
Muốn đi vào tất nhiên phải cần chờ đệ tử ở bên trong có người đi ra, trận pháp của sơn môn xuất hiện dao động mới được.
 
Nếu là tu sĩ tầm thường, có lẽ sẽ chọn cách nhập vào trong thân thể của đệ tử Đại Hồn Môn để đi vào. Nhưng phương pháp này cũng có một chút nhược điểm, mặc dù nhìn thì có vẻ rất hay, nhưng thực tế trong cái tên Đại Hồn Môn có một chừ hồn, hiển nhiên đối với hồn hiểu biết cực kỳ thấu triệt.
 
Vì thế, nếu dung nhập vào trong cơ thể của một đệ tử để tiến vào trong đại trận, rất có khả năng Vương Lâm chưa kịp thi triển mánh khóe thì đã bị trận pháp kia phát hiện ra thân phận.
 
Những cơ hội như vậy chỉ có thể có một lần, Vương Lâm không muốn mạo hiếm lãng phí. Hắn tin rằng với tu vi của bản thân có thể hiểu được cấm chế của đối phương.
 
Thứ hắn cần chính là khoảnh khắc trận pháp kia xuất hiện dao động.
 
Thời gian ba ngày nhoáng một cái đã qua. Trong ba ngày này, trận pháp bên ngoài sơn môn của Đại Hồn Môn tổng cộng có ba trăm mười bốn đệ tử ra vào, trận pháp cũng dao động ba trăm mười bốn lần.
 
Mỗi một lần dao động, làn khói do Vương Lâm biến thành cũng không khinh cử vọng động, mà không ngừng quan sát, lấy hiểu biết đối với cấm chế mà tìm ra sơ hờ của trận pháp này. Dù sao ở trên người Vương Lâm cũng tồn tại cấm chế bổn nguyên cực kỳ hiếm thấy.
 
Hắn không hề lo lắng, hắn cũng có đủ thời gian để kiên nhẫn, tiếp tục bình tĩnh quan sát. Thời gian lại qua bảy ngày.
 
Trong bảy ngày này có gần một ngàn đệ tử ra vào, trận pháp dao động gần một ngàn lần. Dần dần, Vương Lâm nhìn ra được sự khác biệt, sự dao động của trận pháp này biến hóa theo thân phận của những đệ tử.
 
Trong thời gian mười ngày này, Vương Lâm còn thấy được hơn một ngàn đệ tử của Đại Hồn Môn tu vi không giống nhau, ở trên người bọn họ cũng nhìn ra được có một vài tu sĩ Đại Hồn Môn có một những biến hóa đặc biệt.
 
Ví dụ như linh hồn, mỗi một đệ tử của Đại Hồn Môn nếu linh hồn được ví với lửa thì có thể nói là cực kỳ hưng vượng, sẽ không dễ dao động.
 
Trong thời gian mười ngày Vương Lâm không hề ra tay, hắn liên tục quan sát. Cho đến sau mười ngày, vào một ngày, có một đệ tử của Đại Hồn Môn đi vào, khi tới gần trận pháp của dãy núi, thân thể dung nhập vào. Ngay khi trận pháp xuất hiện dao động, làn khói do Vương Lâm biến thành chợt lao ra.
 
Làn khói này vô hình, trong nháy mắt đã xuất hiện ở bên cạnh thân thể của đệ tử đang tiến vào trận pháp. Lúc này trận pháp đang gợn sóng, ngay khi thân thể của đệ tử kia hoàn toàn dung nhập vào trong, làn khói do Vương Lâm biến thành mới chui vào.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay khi hắn chui vào, cấm chế bổn nguyên mới tản ra triệt tiêu trận pháp kia. Đồng thời còn nhanh chóng mô phỏng tất cả những đệ tử mà hắn nhìn thấy suốt mười ngày qua. Chỉ trong mấy nhịp thở ngắn ngủi, hắn đã mô phỏng biến hóa mấy trăm lần.
 
Cho đến khi thân ảnh của đệ tử kia từ trong trận pháp hiện ra, không có phát hiện gì, hướng về phía dãy núi bay đi, thì làn khói do Vương Lâm biến thành cũng tiến vào trong trận pháp.
 
Hắn tiến vào không làm cho trận pháp kia có một chút biến hóa nào, cũng có thể nói toàn bộ những sự biến hóa đều bị ần giấu vào trong những dao động nổi lên lúc đệ tử kia tiến vào trong trận pháp.
 
Không một tiếng động, làn khói do Vương Lâm biến thành ở bên trong dãy núi này chậm rãi trôi đi. Dọc đường hắn nhìn thấy không ít đệ tử của Đại Hồn Môn, tất cả đều đi lại rất vội vàng, không hề phát hiện ra sự tồn tại của Vương Lâm.
 
Vương Lâm vô cùng cẩn thận, trong khi bay đi thỉnh thoảng lại dừng lại, chậm rãi hướng về phía đỉnh núi màu đỏ ở sâu trong dãy núi kia.
 
Càng tới gần ngọn núi, khí tức địa hỏa chủ mạch lại càng truyền vào trong tâm thần của Vương Lâm rõ ràng thêm.
 
Ở cách ngọn núi màu đỏ kia không xa, ở trên không trung đẳng xa có ba đạo cầu vồng đang gào thét bay tới. Bên trong những đạo cầu vồng đó là ba người hai nữ một nam. Ba người này đang bay thẳng tới ngọn núi màu đỏ.
 
Vương Lâm không rảnh đi thăm dò, những đạo cầu vồng như vậy dọc đường hắn đã nhìn thấy rất nhiều.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng ngay lúc này. Đột nhiên từ bên trong ngọn núi màu đỏ kia bỗng nhiên có một đạo thần thức ầm ầm nổi lên, hướng về phía chân núi nhanh chóng tràn ra, trong nháy mắt đã bao trùm hơn phân nửa. Thần thức này cực kỳ hùng mạnh, tu sĩ tầm thường không thể có được, đây chính là do cao thủ đã vượt qua chín lần Huyền Kiếp, chân chính bước vào Không Kiếp sơ kỳ tản ra.
 
Hơn nữa thần thức kia rất nhẹ nhàng, nếu không có tu vi nhất định thì rất khó có thể phát hiện ra được. Ngay khi Vương Lâm cảm nhận được thần thức này liền lập tức phán đoán ra đây là một cao thủ!
 
Thần thức của hắn tản ra quá mức đột ngột, nếu Vương Lâm không liên tục cẩn thận, chỉ sợ trong lúc kinh hoảng lập tức sẽ bị phát hiện ra. Gần như ngay khi thần thức này quét tới, làn khói do Vương Lâm biến thành đột nhiên cuốn về phía sau.
 
Gần như hắn có một cùng một tốc độ với thần thức kia, một tiến một lùi, rất khó khăn mới tránh khỏi.
 
Nhưng thần thức này ngay khi quét qua liền lấy đỉnh núi màu đỏ kia làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra, Vương Lâm mặc dù có thể tránh được nhất thời, nhưng không bao lâu nữa cũng sẽ bị phát hiện.
 
Hơn nữa ngay khi thần thức này quét qua, đại trận bên ngoài Đại Hồn Môn lập tức nổi lên dao động, trong nháy mắt phong tỏa lại. Biến hóa này khiến cho Vương Lâm thất kinh.
 
Chẳng lẽ đã bị phát hiện rồi sao!
 
Vương Lâm không kịp suy nghĩ nhiều, lúc này thần thức kia gào thét lao tới. Sắp sửa bao phủ lấy hắn, trong khoảnh khắc này Vương Lâm vội vàng lui về phía sau, giống như là không có chỗ nào để trốn. Hắn không nghĩ ngợi, lao thẳng tới ba đạo cầu vồng đang từ xa bay tới.
 
Với một tốc độ cực nhanh hắn trực tiếp nhập vào trong thân thể nam nhân trong ba người kia. Sở dĩ hắn nhập vào trong thân thể của nam đệ tử không phải vì liên quan tới tu vi, mà dựa vào thần thức do cao thủ tản ra kia, Vương Lâm đoán rằng khi tu sĩ đạt tới trình độ như thế này phần lớn đều rất cao ngạo, đối với thân thể của nam đệ tử hẳn là sẽ không lục soát quá mức cẩn thận, cho dù có lục soát thì cũng phát hiện được sự khác nhau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Gần như ngay khi làn khói do Vương Lâm biến thành nhập vào trong cơ thể của nam tử kia. Thần thức kia gào thét lao tới, quét qua thân thể của nam tử này.
 
Nó không dừng lại mà trực tiếp quét qua, sau khi quét về phía xa xa. Bao trùm toàn bộ dãy núi này, lúc này mới chậm rãi tản đi. Đại trận của dãy núi này sau khi thần thức tản đi cũng không phong tỏa nữa, mà vận chuyển trở lại.
 
Không phải là ta bị phát hiện, mà Đại Hồn Môn có một bậc toàn năng có thói quen thỉnh thoảng lại tản thần thức ra để đề phòng.
 
Vương Lâm ở bên trong cơ thể của nam tử này tụ lại một chỗ, hóa thành một đám khí xoáy tròn, được cấm chế của hắn bao bọc.
 
Ngây ra đó làm gì, còn không mau đuổi theo, nếu làm chậm trễ thời gian đưa Giải Hồn Quả cho chư vị sư tỷ thì chúng ta không đảm đương nổi đâu.
 
Vương Lâm đang trầm tư liền nghe thấy một tu sĩ ở bên cạnh nam tử kia lên tiếng khiển trách.

--- Chương 1726: Tha hương gặp cố nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nam tử kia thần sắc bối rối, vội vàng thấp giọng vâng dạ, cùng với hai nữ tử kia hóa thành cầu vồng hướng về phía một ngọn núi đỏ rực bay đi.
 
Vương Lâm trong cơ thể nam tử này đang muốn rời đi thì đột nhiên nội tâm xao động, vẫn bảo trì trạng thái khí xoáy, đi theo hắn.
 
Bởi vì vừa có thần thức kia đảo qua nên ba người đi về phía trước không gặp phải thần thức này tra xét nữa, rất thuận lợi tiến vào ngọn núi đỏ rực kia.
 
Tốc độ chúng ta phải nhanh hơn nữa. Cần tới chỗ Viêm Loan lão tổ, sau đó tới cả chủ phong(l) khác nữa, không thể chậm trễ được. Tống Anh, chúng ta ở phía trước chờ ngươi, ngươi xong việc rồi thì đuổi theo nhé.
 
Giọng nói của nữ tử phía trước truyền tới. Một nữ tử khác bên cạnh nàng gật đầu thưa vâng.
 
(1): Ngọn núi cao nhất trong dãy núi.
 
Ba người phân tán ra. Nữ tử tên gọi Tống Anh kia tiến thẳng về phía ngọn núi đỏ rực kia. Một nữ tử khác và nam tử chỗ Vương Lâm thì thay đổi phương hướng, vòng qua ngọn núi đỏ rực kia, đi về phía xa xa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm không chút do dự, hóa thành làn khói từ trong cơ thể nam tử đó lan ra, trong nháy mắt đã lượn quanh y phục của nữ tử tên Tống Anh kia, theo sau nàng bay về ngọn núi đỏ rực kia.
 
Nữ tử tên Tống Anh này tuổi không lớn, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, thân thể tỏa ra hương thơm xử nữ. Nàng hóa thành một đạo cầu vồng bay rất nhanh về phía ngọn núi đỏ rực xa xa.
 
Ở bên ngoài ngọn núi này, thân thể nàng dừng lại giữa không trung, ở trước người nàng mơ hồ có một tầng ánh sáng có tác dụng phòng hộ. Nữ tử này vung tay, một giọc giản liền xuất hiện, trong chớp mắt khi nàng đang định ẩn vào trong tầng sáng thì làn khói do Vương Lâm biến thành đang lượn lờ ngoài y phục này liền phân ra một bộ phận lao thẳng tới ngọc giản.
 
Trong quá trình khi nó bị ấn về phía trước liền triển khai toàn lực, nhanh chóng nghiên cứu cấm chế tồn tại trong ngọc giản này.
 
Những tiếng răng rắc truyền ra từ trong ngọc giản. Trong chốc lát, sau khi ngọc giản được đặt lên trên tầng sáng, thần thức của Vương Lâm trên đó cũng thu hồi.
 
Tầng sáng lóe lên một cái liền từ từ hóa thành dạng sóng gợn. Nữ tử kia thu hồi ngọc giản, tiến về phía trước, bước vào bên trong tầng sáng. Trong tích tắc khi thân thể nàng tiến vào, làn khói do Vương Lâm biến thành nhanh chóng vặn vẹo, lấy cấm chế bổn nguyên mô phỏng lại ngọc giản vừa rồi, vô thanh vô tức tiến vào bên trong.
 
Trong tích tắc tiến vào nơi này, trong lòng Vương Lâm tràn ngập vẻ hưng phấn. Bên trong này tràn ngập hỏa bổn nguyên lực, dường như chỉ hô hấp cũng có thể khiến bổn nguyên của bản thân lớn mạnh lên một chút.
 
Nhưng ở nơi này cũng có một nữ tu có tu vi Không Kiếp sơ kỳ. Người này đủ để khiến Vương Lâm kiêng kỵ. Hắn không lập tức rời khỏi y phục của nữ tử này mà tiếp tục ẩn trong đó.
 
Nữ tử này dường như hơi không thích ứng với hỏa diễm, vừa mới tiến vào một chút đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nàng bay rất nhanh, hướng về phía từng động phủ trong ngọn núi đỏ rực này đưa tới một loại gọi là Giải Hồn tiên quả.
 
Vương Lâm quan sát thấy trong ngọn núi này có mười chín động phủ, trừ động phủ cao nhất là nữ tử này không đi, còn lại những động phủ khác nàng đều đưa tiên quả.
 
Trong mỗi một động phủ đều tràn ngập sinh cơ. Bên trong đều có một đệ tử Đại Hồn Môn.
 
Không bao lâu sau, nữ tử này tới bên ngoài động phủ cuối cùng. Nàng đứng ở nơi đó. Lúc này bị sóng nhiệt làm cho mồ hôi ướt đẫm toàn thân.
 
Sư tỷ, Giải Hồn Quả được đưa tới đây rồi.
 
Giọng nói của nữ tử này đã hơi suy yếu, cung kính truyền vào trong động phủ.
 
Để ở đó đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một giọng nói êm ái truyền ra từ bên trong đại môn đóng kín của động phủ.
 
Giọng nói này rơi vào tai Vương Lâm khiến tâm thần hắn chấn động.
 
Là nàng!
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm một chút, trong nháy mắt khi nữ tử mồ hôi đầy người kia đặt tiên quả lên mặt đất liền biến thành làn khói rời khỏi y phục nàng, lượn lờ quanh một chiếc lá trên tiên quả.
 
Nữ tử Tống Anh kia ôm quyền, cung kính rời đi. Bay ra khỏi tầng sáng, biến mất trong không trung.
 
Cùng lúc đó, đại môn của động phủ từ từ mở ra. Một luồng lực hút cuốn Giải Hồn Quả trên mặt đất bay qua khe hở của đại môn, tiến vào bên trong. Sau đó cánh cửa của động phủ liền đóng lại.
 
Bên trong động phủ tràn ngập huỳnh quang. Tiên quả bị hút vào động phủ xong liền bay tới trên một chiếc bàn đá.
 
Cách đó không xa, một nữ tử áo hồng đang ngồi khoanh chân, tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, lại lờ mờ có một thứ khí chất hoa nhướng nguyệt thẹn.
 
Lúc này nàng đang cau mày, có vẻ trầm ngâm, không thổ nạp mà nhìn về phía trước, không biết đang nghĩ gì.
 
Vương Lâm biến thành làn khói ấn trên tiên quả, nhìn nữ tử áo hồng này, cũng trầm ngâm theo.
 
Hồi lâu, nữ tử áo hồng này than nhẹ, nhắm hai mắt lại, giống như muốn thổ nạp. Nhưng đúng vào lúc này, đột nhiên trong tâm thần nàng lại vang lên một giọng nói bình tĩnh.
 
Phàn San Lộ.
 
Trong tích tắc khi giọng nói này xuất hiện, nữ tử này mở bừng đôi mắt, hai tay đặt dưới y phục mơ hồ run lên, trực tiếp vung một cái về phía trước.
 
Một cái vung này khiến đột nhiên một vùng sương mù từ thắt lưng nàng bay ra, lượn lờ bốn phía, phong kín cả động phủ này.
 
Vương Lâm! Ngươi ở đâu?
 
Phàn San Lộ hít sâu một hơi, nhìn về bốn phía. Thần sắc nàng dù nhìn như bình tĩnh nhưng tay phải lại run rẩy, biếu lộ hoàn toàn nội tâm đang chấn động của nàng.
 
Vương Lâm không lập tức hiện thân mà nhìn thoáng qua đám sương mù mà Phàn San Lộ vừa phóng ra. Sương mù này rất huyền diệu, ngoài tác dụng phong bế toàn bộ khí tức ở nơi này còn khiến bên ngoài không thể cảm thụ được.
 
Điều này là Phàn San Lộ hành động theo tiềm thức. Vương Lâm đã có thói quen ti mi, lúc này hơi trầm ngâm, từ phiến lá trên tiên quả kia lan ra, ngưng tụ thân thể trước người Phàn San Lộ.
 
Đã lâu không gặp rồi!
 
Vương Lâm mỉm cười nhìn về phía Phàn San Lộ, trông có vẻ rất tùy ý đảo qua đám sương mù.
 
Thấy Vương Lâm, Phàn San Lộ ngơ ngân hồi lâu, sau đó trên mặt cũng hiện lên nụ cười.
 
Đúng là rất lâu không gặp rồi. Không ngờ ngươi lại đi tới nơi này. Sương mù này là thứ đệ tử trung tâm của Đại Hồn Môn chúng ta bế quan lan ra. Một khi sương mù xuất hiện thì dù là sư tôn trong thời gian ngắn cũng không dễ dàng đảo thần thức tới đâu. Nơi này an toàn rồi.
 
Nụ cười trên mặt Phàn San Lộ rất vui vẻ. Có thể ở nơi này gặp được Vương Lâm khiến nàng hoàn toàn bất ngờ. Trong nội tâm nàng đối với Vương Lâm rất cảm kích, theo thời gian không hề tiêu tán.
 
Cảnh tượng trong động phủ giới đã trở thành một phần trong đời này. Nếu không có Vương Lâm thì nàng cũng không thể trở về nhà. Đối với Vương Lâm, Phàn San Lộ còn vô cùng khâm phục.
 
Vương Lâm đơn giản ngồi khoanh chân một bên, nghe Phàn San Lộ giải thích, cũng quan sát thần sắc đối phương. Vương Lâm lúc này hơi yên tâm nhưng vẫn cẩn thận như trước. Nếu Phàn San Lộ này có điểm âm mưu gì thì Vương Lâm sẽ ra tay không chút lưu tình.
 
Ngươi vẫn cẩn thận như vậy. nhưng thế cũng tốt. Trên Tiên Cương đại lục này cần phải cần thận một chút mới có thể sinh tồn.
 
Phàn San Lộ mỉm cười nhìn Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ba năm trước ta đã gặp Vân Dật Phong ở Quy Nhất Tông, cũng nhắc tới ngươi. Theo lý mà nói ngươi đúng ra đã phải sớm tiến vào Tiên Cương đại lục rồi mới phải nhưng lại không ai nghe thấy tin tức, còn tưởng rằng ngươi đã gặp biến cố hoặc là ở một nơi rất xa rồi.
 
Không ngờ hôm nay lại có thể gặp ngươi ở nơi này.
 
Phàn San Lộ mở to mắt, khẽ cười nói.
 
Trên đường xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn nên chậm một chút. Có thể nhìn thấy ngươi ta cũng rất vui mừng.
 
Vương Lâm cười. Tại Tiên Cương đại lục xa lạ này mà gặp được cố nhân đích thực là một chuyện khó có được, khiến Vương Lâm không khỏi cảm thấy thân thiết.
 
Trên thực tế Phàn San Lộ cũng vậy, sau khi nhìn thấy Vương Lâm lại cảm thấy thân thiết. Dù sao nàng cũng hơn nửa đời người sống trong động phủ, đối với Đại Hồn Môn ngoài quan hệ về danh nghĩa thì giờ đã rất xa lạ rồi.
 
Nói đi, ngươi tới Đại Hồn Môn này, lại đi tới động phủ của ta là vì nguyên nhân gì. Nếu ta có thể giúp gì thì ta sẽ cố hết sức.
 
Thần sắc Phàn San Lộ vừa còn trầm ngâm, lúc này sau khi nhìn thấy Vương Lâm liền bị quét sạch, thay vào đó là sự vui sướng hết sức chân thành.
 
Sự vui sướng của Phàn San Lộ khi Vương Lâm cảm nhận được, trong lòng cũng cảm thấy ấm áp, mỉm cười, hơi trầm ngâm một chút liền thấp giọng nói.
 
Ta muốn tới địa hỏa chủ mạch nơi này tu luyện một môn thần thông. Có thể sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với chủ mạch.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Phàn San Lộ lộ vẻ suy tư, hồi lâu liền gật đầu.
 
Không sao, ta có thể mang ngươi tới chỗ bế quan tại địa hỏa mạch. Nơi đó gần địa hỏa mạch. Sư tôn cũng ở nơi đó trường kỳ bế quan, chỉ thỉnh thoảng tản thần thức ra mà thôi, mà trong thời gian ngắn sẽ không dò xét đệ tử bế quan, tránh tạo ảnh hưởng cho họ.
 
Chủ yếu là tỷ tỷ của ta. nàng ở trên viêm mạch sơn này. nhưng hiện tại nàng được sư tôn coi trọng, sẽ không dễ dàng đi ra đâu.
 
Như vậy đi, ta đi tới địa hỏa thất với ngươi, đối với người ngoài sẽ nói là bế quan nhưng thời gian không thể quá dài. nếu không sẽ khiến người khác dò xét!
 
Lời nói của Phàn San Lộ rất lưu loát, nhanh chóng quyết định.
 
Nói như vậy thì đối với ngươi sẽ bất lợi.
 
Vương Lâm trầm ngâm, chậm rãi mở miệng nói.
 
Phàn San Lộ nghe xong câu này, thần sắc lộ vẻ nhu hòa, lắc đầu nói.
 
Không sao đâu. Sư tôn rất bao che, ta lại biết chừng mực.
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, đứng dậy ôm quyền hướng về phía Phàn San Lộ trầm giọng nói.
 
Đa tạ!
 
Không cần cám ơn đâu. Ta còn phải cảm ơn ngươi mới phải. Nếu không có ngươi thì ta cũng không thể quay về Tiên Cương đại lục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Phàn San Lộ mỉm cười đứng dậy.
 
Việc này không nên chậm trễ. Chúng ta đi luôn bây giờ thôi, còn phiền người ân trên người ta.
 
Phàn San Lộ nói, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng.
 
Vương Lâm gật đầu, thân thể thoáng một cái liền hóa thành làn khói, dung nhập vào trong ổng tay áo nàng, lượn lờ trên làn da nàng. Do đó nếu nữ tử này có dị động gì thì Vương Lâm lập tức có thể phát hiện.
 
Tính cẩn thận của hắn sẽ không phải vì địa điểm hay con người mà thay đổi.
 
Phàn San Lộ sửa sang lại y phục một chút, sau khi sắc mặt khôi phục bình thường, ngọc thủ liền giơ lên hướng về phía trước vung lên. Lập tức sương mù mông lung liền tiêu tán. Thân thể nàng thoáng một cái liền rời khỏi động phủ.
 
Cả quãng đường nàng không dừng lại, không nhanh không chậm dần dần đi về phía ngọn núi đỏ rực. Nơi này có một động phủ cực kỳ khổng lồ, đã tới gần địa hỏa chủ mạch, do sư tôn của nàng mở ra để tạo thành chỗ bế quan cho đệ tử.

--- Chương 1727: Địa hỏa chủ mạch! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cả đoạn đường Phàn San Lộ tiến vào động phủ lớn dưới ngọn núi này không hề bị ngăn trở chút nào, trên đường dù gặp phải một vài đồng môn đang đả tọa ở nơi này nhưng sau khi phát hiện ra Phàn San Lộ cũng đều không cẩn thận xem xét nữa.
 
Các nàng căn bản không tin rằng người ngoài có thể không coi sư tôn vào đâu mà tiến vào nơi này. Mà Phàn San Lộ ở trong đám đệ tử trung tâm địa vị cao không nói, tỷ tỷ của nàng lại được sư tôn coi trọng, mơ hồ giống như muốn truyền y bát.
 
Do vậy đối với Phàn San Lộ, các đồng môn hiển nhiên là không dám gây phiền hà, để nàng thuận lợi tiến vào động phủ, tới chỗ sâu nhất trong đó. Gặp một gian thạch thất bị phong bế.
 
Cửa thạch thất này đỏ đậm, tỏa ra nhiệt độ vô tận, tu sĩ tầm thường một khi tới gần nơi này lập tức máu huyết trong thân thể sẽ giống như bị thiêu đốt, càng không cần phải nói tới chuyện bế quan.
 
Chuẩn xác mà nói, thạch thất này sinh ra từ địa hỏa chủ mạch, ngồi ở trong đó chẳng khác nào ngồi trên địa hỏa chủ mạch vậy.
 
Nơi này cũng không phải là chỉ có thể tu hành hỏa bổn nguyên. Dưới hỏa ý chí này, trừ thủy bổn nguyên ra thì tất cả hư thực bổn nguyên đều có thể tu luyện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Chủ yếu là họ có thể mượn sự đè nén của hỏa ý chí này hình thành áp lực, do đó có thể đạt được hiệu quả như thay đổi thời gian, khiến một ngày tu hành trong này, bởi có áp lực này thường tương đương với nhiều ngày bên ngoài.
 
Thạch thất này là nơi quý giá nhất trong viêm mạch sơn này, chỉ có đệ tử trung tâm mới có thể đi vào.
 
Tất cả mọi chuyện trên đường đi Phàn San Lộ đều truyền âm cho Vương Lâm. Giờ phút này đứng bên ngoài thạch thất, Phàn San Lộ giơ tay phải vung về phía trước. Chỉ thấy đại môn đỏ sẫm từ từ mở ra, lộ ra một khe hở đủ một người đi vào. Trong tích tắc khi khe hở mở ra, có một tiếng gầm nhẹ từ trong đại môn điên cuồng truyền ra.
 
Ngay sau đó, một biển lửa từ trong cái khe này tràn ra, hóa thành một con hỏa long, hướng về phía Phàn San Lộ cắn nuốt.
 
Ánh mắt Phàn San Lộ lóe lên, trong nháy mắt khi hỏa long tới gần liền mở miệng, phát ra một thanh âm kỳ dị.
 
Chước!
 
Thanh âm này vừa vang lên, thân thể hỏa long lập tức run rẩy, sụp đổ trước mắt Phàn San Lộ, hóa thành những tia lửa tản ra bốn phía. Phàn San Lộ không chút do dự. Bước vào bên trong cái khe, trực tiếp đi vào trong thạch thất. Sau khi đi vào xong, đại môn của thạch thất cũng đóng lại.
 
Trong tích tắc khi thạch thất này xuất hiện biến hóa, ở trong động phủ cao nhất của viêm mạch sơn này, một nữ tử mặc đạo bào trắng, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi đang khoanh chân đột nhiên mở bừng đôi mắt.
 
Tướng mạo nữ tử này cực kỳ xinh đẹp. Đủ khiến người ta nhìn thấy mà trái tim loạn nhịp, mắt phượng mày ngài, trên trái có lấp lánh ánh sáng như sao, trông rất mê hoặc.
 
Nàng giống như rất tùy ý đảo mắt về phía trước, thần thức gào thét tràn ngập bên ngoài thạch thất nhưng không xâm nhập vào bên trong, đảo qua một cái liền thu hồi lại.
 
Đây là lần đầu tiên Lộ nhi sau khi trở về bế quan. Đối với nó có lẽ như vậy cũng tốt, để nó quên đi chuyện phiền nào này.
 
Người này chính là sư tôn của Phàn San Lộ!
 
Ở phía đối diện nàng là một nữ tử tướng mạo rất giống Phàn San Lộ nhưng lại lạnh lùng hơn vài phần. Nữ tử này Vương Lâm cũng quen biết. Nàng là Phàn San Mộng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Đôi mi nàng run lên, chậm rãi mở đôi mắt, trầm mặc một lát, trong lòng thầm than rồi nhắm mắt đả tọa một lần nữa.
 
Bên trong thạch thất, Phàn San Lộ vừa tiến vào lập tức cảm nhận được một luồng nhiệt cao ập tới, nhất thời mồ hôi đầy trán. Luồng nhiệt độ này tới từ một luồng ý chí khắp bốn phương tám hướng trong thạch thất. Ý chí này cực kỳ mạnh mẽ, hóa thành một luồng áp lực, hề người nào tiến vào lập tức sẽ bị áp lực này bao phủ, cần lập tức ngồi xuống đả tọa mới có thể quen dần được.
 
Thạch thất này ta không thể đi vào quá sâu. Đã lâu lắm rồi không tới nơi này, chỉ có thể ở đây đợi ngươi vậy.
 
Phàn San Lộ nói. Từ ổng tay áo nàng, một làn khói bay ra, hóa thành hình dáng Vương Lâm, đứng bên cạnh nàng.
 
Vương Lâm vừa mới hiện thân, lập tức nhiệt độ bốn phía gào thét ập tới. Nhưng trong nháy mắt khi áp sát Vương Lâm, hắn há mồm hút một cái, lập tức khiến nhiệt độ này đều bay vào trong miệng hắn.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, nhiệt độ bị hút vào liền lập tức hóa thành một tia hỏa bổn nguyên, nuôi dưỡng toàn thân Vương Lâm.
 
Quả nhiên là chỗ của địa hỏa chủ mạch, chỉ một chút nhiệt độ cũng tương đương với hơn mười phân mạch.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn muốn tới chính là nơi này.
 
Mà thạch thất này cũng chưa phải chính thức là địa hỏa chủ mạch, thậm chí cũng có thể nói đây là thạch thất nằm ở ngoại vi. Vách tướng bốn phía nơi này đều đỏ đậm. Càng đi sâu vào trong thì màu đỏ lại trông càng kinh người.
 
Một trượng tăng một cấp. Nơi này có ba mươi bảy trượng. Ngươi tự tìm vị trí mình muốn mà hấp thu đi.
 
Phàn San Lộ ngồi trong chốc lát mà mồ hôi đã ướt đẫm y phục. Nàng khoanh chân ngồi đó, nhẹ giọng nói.
 
Ba ngày sau ngươi có thể rời đi. Ta có thể ở nơi này trong thời gian khá dài. Nếu như vậy thì dù có tạo ra chút biến cố thì đối với ngươi cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
 
Vương Lâm hướng về phía Phàn San Lộ ôm quyền, xoay người đi thẳng vào sâu trong đó.
 
Hắn thoáng một cái đã đi tới hơn hai mươi trượng, trong tích tắc khi rơi xuống đất, ngọn lửa nồng đậm bốn phía liền lập tức gào thét lao tới. Nhưng vừa mới bao phủ Vương Lâm thì liền bị hắn hấp thu toàn bộ vào cơ thể.
 
Lại tiếp tục tiến bước, Vương Lâm đi tới vị trí ba mươi bảy trượng, là nơi sâu nhất trong động phủ này, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết, không lãng phí chút thời gian, trực tiếp đặt hai tay lên mặt đất.
 
Lúc này hắn có thể nói là đang ở trong cơ thể của địa hỏa chủ mạch, hấp thu ý chí và hỏa bổn nguyên lực! Mà còn có thể nói hắn đang ở trong nơi đông đảo cường giả như Đại Hồn Môn, chẳng khác nào nhổ răng trong miệng cọp.
 
Phàn San Lộ nhìn thân ảnh Vương Lâm đi xa, ánh mắt bị nhiệt độ lan ra từ vách tướng đỏ đậm làm cho vặn vẹo, từ từ không còn nhìn rõ nữa. Hồi lâu nàng than nhẹ một tiếng, nhắm mắt ngồi xuống.
 
Lại nói về Vương Lâm. Hai mắt hắn lóe sáng, đặt tay lên trên mặt đất. Một luồng hỏa bổn nguyên lực gào thét tràn tới, theo hai tay hắn điên cuồng truyền vào cơ thể hắn.
 
Dần dần, thân thể Vương Lâm tràn ngập hỏa diễm. Ba ngày sau, khí tức toàn thân hắn đã biến mất. dung hợp với địa hỏa chủ mạch làm một thể, rất khó phát hiện. Đến lúc này, thần thức của hắn mới chậm rãi tản ra, theo thân thể xuyên qua thạch thất này, tiến sâu vào trong địa hỏa chủ mạch.
 
Hỏa bổn nguyên trong thân thể Vương Lâm đã sắp bão hòa, hấp thu nhiều hơn nữa cũng không thể ngưng tụ bổn nguyên chân thân. Việc hắn phải làm lúc này là cắn nuốt ý chí của địa hỏa chủ mạch kia!
 
Chỉ có cắn nuốt luồng ý chí này, trở thành thủ lành của địa hỏa trên Thiên Ngưu Châu. Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm mới có thể hoàn toàn ngưng tụ thành.
 
Lần này nhất phải thành công!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thần thức của Vương Lâm tại bên trong địa hỏa chủ mạch hóa thành bổn nguyên chân thân, cái đầu vẫn là đầu Chu Tước, dù thoạt nhìn có chút quỷ dị, nhưng bổn nguyên lực và hỏa ý chí từ trong cơ thể tràn ra cũng cực kỳ kinh người.
 
Theo thần thức của Vương Lâm quan sát địa hỏa chủ mạch này rõ ràng là một con hỏa long khổng lồ nằm sâu vô tận trong đại địa.Trên thân thể con hỏa long tràn ngập khí tức tang thương, giống như đã tồn tại qua vô số năm, do địa hỏa chủ mạch kia biến thành.
 
Nó không có linh trí, chỉ có một luồng ý chí. Ý chí này giống như thiên uy mênh mông cuồn cuộn, tồn tại khắp toàn thân con hỏa long này, không ngừng mà hướng về phía Vương Lâm mà đè ép.
 
Hai mắt bổn nguyên chân thân của Vương Lâm lấp lánh, vừa cười lạnh, chẳng những không né tránh ngược lại trong tích tắc khi ý chí kia tiến tới, hỏa diễm bùng lên ngoài thân thể. nhanh chóng cắn nuốt.
 
Cắn nuốt này ý chí!
 
Tẩm bổ ý chí bản thân!
 
Ngưng tụ ra hỏa ý chí chân chính thuộc về bản thân mình!
 
Trong quá trình cắn nuốt này, toàn bộ địa hỏa chủ mạch ầm ầm chấn động. Ngay sau đó. Một luồng hỏa ý chí khổng lồ hơn. Giống như muốn hủy diệt hết thảy nhanh chóng ập tới, bao phủ toàn thân Vương Lâm, như muốn ép nát thân thể này.
 
Nhưng đây không phải là bản thể của Vương Lâm mà là bổn nguyên chân thân. Luồng ý chí này tiến đến chẳng những không khiến cho Vương Lâm cảm thấy khó chịu mà ngược lại sau khi cắn nuốt một lượng lớn, đầu chân thân của hắn xuất hiện dấu hiệu thay đổi rõ ràng. Phía dưới cằm lúc này không còn hình dáng của Chu Tước mà đã hiện ra làn da!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Biến hóa như thế làm cho tinh thần Vương Lâm phấn chấn hẳn lên!
 
Lần theo cổ ý chí này hẳn sẽ tìm được đầu long hồn của địa hỏa chủ mạch. Tiến vào trong đó hấp thu, chân thân của ta nhất định đại thành!
 
Vương Lâm biết thời gian cấp bách nên không do dự chút nào, lập tức theo này địa hỏa chủ mạch mênh mông này tiến thẳng vào sâu trong đó.
 
Hắn phải tìm được đầu long hồn của địa hỏa chủ mạch này! Trước khi bị cường giả của Đại Hồn Môn phát hiện ra điểm dị thường, hắn phải hoàn thành việc ngưng tụ chân thân, nếu không tất cả mọi thứ đều là tốn công vô ích.
 
Thời gian thoáng cái đã qua ba ngày, Phàn San Mộng tỉnh lại từ trong đả tọa đã không còn cảm nhận được sự tồn tại của Vương Lâm nữa. Nàng trầm mặc một lát, sau đó đứng dậy, đi ra khỏi thạch thất này.
 
Sau khi Phàn San Lộ rời đi, không còn ai đi vào bên trong thạch thất này nữa, càng không có người nào phát hiện ra sự tồn tại của Vương Lâm, nhưng này tất cả mọi chuyện đều chỉ là tạm thời! Giờ phút này chân thân của Vương Lâm đang ở sâu vô tận bên trong nền đất, vừa cắn nuốt ý chí đang đè ép tới, vừa bay nhanh đi. Hướng về nơi sâu nhất mà ý chí này truyền đến. Đó chính là vị trí đầu long hồn của địa hỏa chủ mạch. Hắn lao nhanh về phía trước, chạy đua cùng thời gian!
 
Lại qua ba ngày nữa, vào hoàng hôn của ngày thứ ba. Vương Lâm không biết đã xâm nhập vào địa hỏa chủ mạch bao xa. Dần dần hắn thấy được cái đầu long hồn khổng lồ của địa hỏa chủ mạch này!
 
Cái đầu viêm long này lớn chừng vạn trượng, nhìn rất già nua, giống như mà ngay cả hô hấp cũng mang theo vẻ mục nát. Trong nháy mắt khi nhìn thấy cái đầu này, bổn nguyên chân thân của Vương Lâm gào thét vọt tới, trong khoảnh khắc liền nhảy vào trong đầu long hồn.
 
Vào tích tắc khi hắn chui vào trong đầu long hồn, toàn thân long hồn của địa hỏa chủ mạch bỗng nhiên chấn động, phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên!
 
Này gầm thét này theo đại địa truyền về phía mặt đất, dẫn động khiến cả địa hỏa chủ mạch chấn động kịch liệt. Dưới sự chấn động này, viêm mạch sơn trong nội môn của Đại Hồn Môn run rẩy tới mức có thể thấy được rõ ràng, ầm vang không ngừng. Rất nhiều đá tảng bị bóc ra, biển lửa nồng đậm từ trong ngọn núi này gào thét tràn ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Biến cố đột ngột này lập tức khiến thiếu phụ đang ngồi đả tọa mở bừng đôi mắt, thần sắc biến đổi, thần thức không cần nghĩ ngợi liền khuếch tán ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ ngọn núi này, quét qua một cái, sắc mặt liền đại biến!
 
Thật to gan!
 
Thân thể thiếu phụ này nhoáng lên một cái, trong tích tắc liền lao ra khỏi động phủ, thuấn di một lần liền hiện ra dưới chân núi. Bay nhanh tiến vào động phủ. Tay áo nàng vung lên một cái trực tiếp mở tung đại môn đỏ rực của thạch thất kia.
 
Trong chớp mắt khi đại môn kia mở tung ra, thân thể Vương Lâm ở chỗ ba mươi bảy trượng lập tức bị ngọn lửa bao phủ, hình như có hấp lực truyền đến, cuốn thân thể hắn theo địa hỏa chủ mạch lao thẳng về phía dưới.
 
Muốn chạy!
 
Vẻ mặt thiếu phụ kia tràn ngập sát khí nói.

--- Chương 1728: Thiếu phụ tính sai! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đối với việc nữ tu tu vi đạt tới Không Kiếp sơ kỳ tại viêm mạch trên núi này sớm muộn gì cũng nhận thấy chuyện mình làm, Vương Lâm sớm có chuẩn bị. Hầu như chỉ trong nháy mắt khi thiếu phụ kia thuấn di đến, bộ phận Nguyên Thần hắn ở lại bên trong thân thể liền mượn ngọn lửa kia, cuốn theo toàn thân, trong tích tắc đã dung hợp với cả vùng đất này, theo địa hỏa chủ mạch này chạy thẳng tới chỗ bổn nguyên chân thân.
 
Ngọn lửa cuốn theo thân thể bay đi. Vương Lâm không hề cảm nhận được chút cảm giác nóng bức nào. Đó là bởi vì bổn nguyên chân thân đã xuyên qua trước, hấp thu một lượng lớn hỏa ý chí, nếu không thân thể Vương Lâm sau khi hỏa bổn nguyên chân thân rời đi không cách nào chịu nổi lực lượng hỏa diễm như vậy.
 
Đây cũng là nguyên nhân mà mãi cho đến khi thiếu phụ kia tới thân thể hắn mới dung nhập vào bên trong vùng đất này.
 
Đôi mắt thiếu phụ lộ sát ý. Nàng cảm nhận được rõ ràng địa hỏa chủ mạch này đang run rẩy, giống như có người đang ở chỗ sâu điên cuồng hấp thu. Loại biến hóa này làm cho nội tâm nàng nổi lên sát cơ.
 
Dám ở trước mặt ta giờ thủ đoạn này. ngươi muốn chết!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thiếu phụ này trực tiếp cất bước tới vị trí ba mươi bảy trượng ngoài thạch thất, mỗi bước chân đều khiến cả vùng đất chấn động, sau đó cả người dung nhập vào đại địa. Đuổi theo thân thể Vương Lâm.
 
Hai người một trước một sau phi hành khiến địa hỏa chủ mạch càng chấn động. Viêm mạch kia tựa như sắp sụp đổ, khiến toàn bộ đệ tử vội vàng từ trong chỗ bế quan nhanh chóng bay ra, ai nấy đứng giữa không trung thần sắc đều ngưng trọng, nhìn về phía ngọn núi đỏ rực đang run rẩy kia.
 
Phàn San Lộ cũng trong số những người này. Nàng biết hết thảy mọi chuyện nhất định có liên quan tới Vương Lâm, trong lòng thầm cười khổ, thầm nói Vương Lâm này vô luận đi tới địa phương nào dường như đều khiến cho nơi đó xảy ra biến cố kinh thiên động địa.
 
Phàn San Mộng cũng ở trong đám người này. Đôi mắt nàng lóe lên, nhìn ngọn núi đỏ rực kia. Một lúc sau chợt nhìn về phía muội muội Phàn San Lộ của mình.
 
Muội muội, là ngươi đưa ngoại nhân vào thạch thất sao?
 
Phàn San Lộ tâm thần xoay chuyển, lập tức trả lời tỷ tỷ Phàn San Mộng.
 
Ngươi tuy là tỷ tỷ của ta, nhưng cũng chớ có nói năng bừa bãi. Bên trong động phủ giới ta đã bị ngươi lợi dụng nhiều năm tháng như vậy, hôm nay ngươi còn muốn vu hãm ta, ngươi còn có lương tri sao!
 
Phàn San Lộ chợt xoay người, nhìn chằm chằm vào tỷ tỷ, ánh mắt lạnh như băng.
 
Nàng vĩnh viễn cũng không thể nào quên, ở động phủ giới trung, tỷ tỷ của nàng vì thao túng Vương Lâm, ngay cả mình cũng lừa gạt. Sự hung hiểm trong lần ấy khiến cho nàng lạnh lòng đồng thời cũng khiến nàng thanh tỉnh lại.
 
Phàn San Mộng trầm mặc, không mở miệng nữa.
 
Đồng thời với lúc viêm mạch sơn nơi này chấn động, mấy đạo khí tức của cường giả từ bên trong Đại Hồn Môn gào thét bốc lên. Từng luồng thần thức kinh khủng tràn đến, bao phủ viêm mạch sơn này.
 
Ngọn núi này chẳng qua chỉ là một chủ phong của Đại Hồn Môn mà thôi, ở Đại Hồn Môn, những ngọn chủ phong như vậy có tới bốn mươi chín cái! Không phải là mỗi một chủ phong đều có một tu sĩ Không Kiếp sơ kỳ, nhưng từ đó cũng có thể nhìn ra sự khổng lồ và cường thịnh của Đại Hồn Môn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tạm thời không nhắc tới Đại Hồn Môn nữa, lúc này ở sâu địa hỏa chủ mạch, thân thể Vương Lâm bị ngọn lửa bao phủ, dùng tốc độ cực nhanh tiến về phía trước. Sau lưng hắn, thiếu phụ kia toàn thân tràn ngập sát khí, theo sát không tha.
 
Chẳng qua bên trong địa hỏa chủ mạch này, giờ phút này đã hoàn toàn nằm trong ý chí bổn nguyên chân thân của Vương Lâm, do vậy, Vương Lâm ở chỗ này như cá gặp nước, tiến về phía trước càng lúc càng nhanh, mà thiếu phụ kia vì cũng hơi bị quấy nhiễu nên rất khó phát huy được toàn lực.
 
Khoảng cách giữa hai người nhất thời không thể nào kéo gần lại được, càng ngày càng đi sâu vào trong địa hỏa chủ mạch.
 
Mà ở chỗ sâu nhất trong địa hỏa chủ mạch, bên trong đỉnh đầu con long hồn khổng lồ của địa hỏa chủ mạch, giờ phút này bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đã xông vào trong đó, khoanh chân ngồi ở trong đầu rồng, hai tay bấm quyết, điên cuồng hấp thu cắn nuốt ý chí của long hồn.
 
Thời gian cấp bách, nguy cơ tứ phía, Vương Lâm không có thời gian nghĩ tới chuyện khác. Hôm nay ý niệm duy nhất trong đầu hắn chính là cắn nuốt hỏa ý chí này.
 
Bị cắn nuốt, long hồn phát ra tiếng gầm thét thống khổ, lông trên đỉnh đầu bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đã hoàn toàn biến thành da, không còn hình dáng của Chu Tước nữa. Sự này thay đổi này chậm rãi lan ra, rất nhanh liền tràn đến vùng miệng của bổn nguyên chân thân, lộ ra đôi môi của Vương Lâm!
 
Mau lên một chút nữa, nuốt thêm một chút!
 
Cặp mắt bổn nguyên chân thân của Vương Lâm lộ vẻ lo lắng, nội tâm tựa như đang gầm thét. Địa Hỏa chủ long hồn rống giận ngập trời, thân thể không ngừng giãy giụa. Thống khổ khi bị cắn nuốt này khiến cho nó cảm nhận được nguy cơ tử vong.
 
Long hồn giãy giụa khiến những đợt chấn động truyền ra khắp bốn phương tám hướng, chấn động cả đại địa, khiến cho bên trong Đại Hồn Môn giống như đất rung núi chuyển, nhất là vùng viêm mạch sơn lại càng chấn động dữ dội. Phát ra những tiếng ầm ầm. Nơi đỉnh núi lúc này chợt sụp đổ hóa thành vô số đá vụn bay tứ tán.
 
Một biển lửa ầm ầm bộc phát, bốc cao ngất trời, tựa như muốn đốt cháy cả thiên không.
 
Biến cố này khiến cao tầng của Đại Hồn Môn chú ý, đám đệ tử bên ngoài núi lại càng vội vàng lui về phía sau tránh né.
 
Đã xảy ra chuyện gì!
 
Chẳng lẽ có người lẻn vào địa hỏa chủ mạch sao!
 
Những tiếng chấn động ầm ầm vang vọng, khiến cho rất nhiều đệ tử Đại Hồn Môn ở xa xa, cũng bay vọt về phía này.
 
Sự biến hóa của cả vùng đất này, thiếu phụ đang ở sâu trong lòng đất kia tự nhiên cảm thụ mãnh liệt hơn nhiều. Thần sắc nàng âm trầm, khuôn mặt tuyệt mỹ lúc này như bị sương lạnh bao phủ, nhìn chằm chằm phía Vương Lâm đang bỏ chạy phía trước. Tay phải nàng bỗng nhiên nâng lên, bấm quyết liền có một cổ kính màu đồng xanh biến ảo ra.
 
Cổ kính đạo văn, hóa thành hình ảnh của thiên địa, đuổi giết người này!
 
Tay phải thiếu phụ vung lên, lập tức cổ kính kia tỏa ra ánh sáng vạn trượng, bên trong đó còn vang lên tiếng gầm rống giận dữ. Chỉ thấy trong tấm gương đó lập tức tỏa ra một lượng lớn hắc khí. Đám hắc khí này vườn quanh hóa thành một mặt quỷ khổng lồ.
 
Gầm lên một tiếng, mặt quỷ này lao về phía trước với tốc độ cực nhanh, điên cuồng phóng tới.
 
Chỉ trong phút chốc nó đã rút ngắn khoảng cách với Vương Lâm thân thể còn không tới một nửa! Chỉ nhoáng lên vài cái, cơ hồ là vài giây sau, mặt quỷ kia đã xuất hiện cách lưng Vương Lâm không tới ba mươi trượng!
 
Tâm thần Vương Lâm chia làm hai phân, một phần ở bên trong bổn nguyên chân thân đang cắn nuốt ý chí của hỏa long, một phần khác ở lại bên trong thân thể, thao túng thân thể. Giờ phút này trong tích tắc khi mặt quỷ xuất hiện ở sau lưng hắn ba mươi trượng. Vương Lâm chợt xoay người, trong mắt thoáng hiện lên một tia hàn mang.
 
Thần thông mặt quỷ của Đại Hồn Môn Vương Lâm mí mắt chớp một cái, không chút do dự liền bước về phía trước một bước. Một bước này liền khiến trước người hắn lập tức xuất hiện sóng gợn, trong phút chốc thân thể liền vô ảnh vô tung. Hầu như chỉ trong nháy mắt khi thân thể hắn, mặt quỷ đang gầm thét kia liền ầm ầm lao tới, cắn nuốt vị trí mà Vương Lâm mới vừa biến mất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng tại sâu trong đại địa. Một lát sau, thiếu phụ kia hóa thành cầu vồng gào thét lao đến, ở nơi này hơi sững lại, nhíu mày quan sát.
 
Đây là… Đang trầm tư, nữ tử chợt ngẩng đầu. Nàng mơ hồ cảm nhận được ở sâu trong địa hỏa mạch phía trước, thân thể Vương Lâm lại xuất hiện một lần nữa.
 
Có thể thuấn di trong địa hỏa chủ mạch, người này cũng không thể xem thường.
 
Thiếu phụ này đã từng thử nhưng không cách này thuấn di trong địa hỏa chủ mạch tràn ngập hỏa ý chí này. Vương Lâm có thể làm được khiến nàng hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không quá coi trọng.
 
Người này lúc trước không thuấn gì, hiển nhiên dù là hắn thì ở nơi này thuấn di một lần cũng tốn rất nhiều tiên lực. Ta muốn xem thử hắn có thể thuấn di mấy lần!
 
Thiếu phụ hừ lạnh, ngọc thủ vung lên về phía trước. Lập tức mặt quỷ gầm nhẹ biến ảo ra, cuốn lấy thân thể nàng lại tiếp tục đuổi theo.
 
Thân thể Vương Lâm không ngừng phi hành, mỗi lần thiếu phụ kia sắp đuổi kịp lại triển khai thuấn di. Thoáng một cái kéo dần khoảng cách ra. Nhưng phương hướng vô tình lại không phải đi về phía bổn nguyên chân thân đang ở sâu trong địa hỏa chủ mạch mà điều chỉnh rất nhỏ. Chỉ một tia điều chỉnh này thôi nhưng trên thực tế lại tại thành sự khác biệt rất lớn.
 
Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm ở trong hoàn cảnh tương đối an toàn, có bản thể hấp dẫn sự chú ý của thiếu phụ kia, không bị quấy rầy, tốc độ hấp thu cắn nuốt càng nhanh hơn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Không ngừng cắn nuốt, khuôn mặt bổn nguyên chân thân của Vương Lâm từ từ hiện lên cái mũi!
 
Long hồn của địa hỏa chủ mạch điên cuồng giãy giụa nhưng vẫn không thể ngăn cản chân thân của Vương Lâm hấp thu. Chuyện này không liên quan tới tu vi mà là hỏa diễm va chạm và cắn nuốt lẫn nhau.
 
Địa hỏa chủ mạch trong trận đánh này rõ ràng không phải là đối thủ của Vương Lâm!
 
Rất nhanh, cặp mắt bổn nguyên chân thân của Vương Lâm từ đôi mắt của Chu Tước trong tích tắc liền biến thành đôi mắt chân chính! Ánh mắt hắn tỉnh táo, nhưng trong đó lại thấy được hai luồng lửa đang bừng bừng thiêu đốt.
 
Thân thể khổng lồ của long hồn của địa hỏa chủ mạch mỗi lần giãy giụa đều tạo nên chấn động kịch liệt, khiến cả vùng đất này run rẩy, phát ra những tiếng ầm ầm.
 
Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm giơ tay bắt quyết, gầm nhẹ một tiếng. Chỉ thấy cái trán hắn cũng thay đổi, không còn là của Chu Tước mà biến thành da thịt chân chính!
 
Cái mũi, đôi mắt, cái trán trong tích tắc thay đổi. Từ bên trong thân thể của bổn nguyên chân thân lúc này bộc phát ra một luồng ý chí kinh thiên động địa. Luồng ý chí này giống như mới ra đời, nhưng lại nhờ cắn nuốt long hồn mà không ngừng lớn lên.
 
Từ xa nhìn lại, chân thân này của Vương Lâm từ trán trở xuống đã hoàn toàn thay đổi, chỉ còn mái tóc là có hình dáng của Chu Tước. Đó rõ ràng là một bộ lông Chu Tước thật dài!
 
Chỉ còn mái tóc, bổn nguyên chân thân của ta sắp ngưng tụ hoàn toàn rồi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt chân thân của Vương Lâm lóe lên tiếp tục cắn nuốt. Nhưng lúc này bởi long hồn vặn vẹo tạo thành chấn động quá lớn, lan truyền ra khiến thân thể thiếu phụ đang truy kích Vương Lâm ở phía xa đột nhiên sững lại, thân ảnh huyễn hóa ra trong mặt quỷ, thần sắc biến hóa, cắn răng một cái!
 
Tính sai rồi! Người này còn có phân thân ở nơi này. Hắn lấy bổn tôn hấp dẫn sự chú ý của ta, không ngờ lại để ta truy kích mà coi thường phân thân kia!
 
Nếu không tại sao ta truy kích mà chấn động của địa hỏa chủ mạch không những không giảm mà còn càng kịch liệt! Đáng chết!
 
Thiếu phụ kia kịp thời phản ứng, thần sắc càng nhiều sát khí hơn, thân thể nhoáng lên. Định bỏ qua việc truy kích bản thể của Vương Lâm mà chạy thẳng tới sâu trong địa hỏa chủ mạch, nơi có bổn nguyên chân thân của hắn.
 
Trong nháy mắt khi thiếu phụ kia không truy kích nữa, biến đổi phương hướng, bổn tôn Vương Lâm tất nhiên nhận ra. Hắn mỉm cười khẽ, thần sắc rất thong dong. Hắn sở dĩ lưu lại bổn tôn trong thạch thất chính là bởi vì trước khi bổn nguyên chân thân cắn nuốt đủ hỏa ý chí thì bổn tôn không thể nào chịu nổi sức nóng kia, hơn nữa còn muốn dùng bổn tôn để phân tán sự chú ý của người truy kích.

--- Chương 1729: Tỏ rõ ý chí! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cũng không phải là thiếu phụ kia ngu dốt, trên thực tế chỉ sợ nếu đổi lại là một người khác, vừa mới nhận thấy biến hóa của địa hỏa chủ mạch, sau khi bước vào thạch thất kia, việc đầu tiên khi nhìn liền thấy một bóng người bị ngọn lửa bao vây đang cấp tốc bỏ chạv xuống dưới lòng đất, phản ứng đầu tiên trong đầu phần lớn sẽ là cho rằng người này có vấn đề.
 
Tất nhiên họ sẽ truy kích, như vậy, khó tránh khỏi sẽ tính sai vài chồ. Dù sao trong thiên địa này, có rất ít người tính toán toàn vẹn được.
 
Cho dù là Vương Lâm, gặp phải chuyện tương tự sợ là cũng rất khó để trong phút chốc đã kịp phản ứng, biết được đây là kế hoãn binh.
 
Thiếu phụ này có thể trong thời gian rất ngắn nhận ra điều đó cũng là rất hiếm có. Nàng bỏ qua không truy kích nữa, tiến sâu vào trong lòng đất. Hành động này bị Vương Lâm cảm ứng được, khóe miệng hắn liền hiện lên nụ cười lạnh.
 
Lúc này trong địa hỏa chủ mạch đang tràn ngập hai loại ý chí, một loại là của địa hỏa chủ Long hồn, loại còn lại là của bổn nguyên chân thân.
 
Hiện tại, đến lượt ta ra tay rồi!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên. Hắn tuyệt không cho phép có người tới quấy rầy bổn nguyên chân thân đang cắn nuốt. Lần thôn phệ này đối với hắn mà nói có ý nghĩa cực kỳ trọng đại. Đây là cơ hội cho bổn nguyên thay đổi, nhất là đối với người từ động phủ giới đi tới Tiên Cương đại lục như hắn mà nói, lần thay đổi này sẽ làm thực lực của hắn tăng mạnh!
 
Thân thể hắn nhoáng lên một cái, sóng gợn quanh quần dưới chân, trong tích tắc liền hoàn toàn biến mất.
 
Thiếu phụ kia đang cấp tốc lao về phía trước, được mặt quỷ bao phủ bên ngoài thân thể, tốc độ phi hành cực nhanh. Giờ phút này đang đi về phía trước, bỗng nhiên nội tâm nàng chấn động, thân thể không chút nghĩ ngợi nhoáng lên tránh sang một bên. Ngay sau đó. Một đạo huyết quang gào thét xuyên qua vị trí nàng vừa đứng trước kia, đâm vào bên trong mặt quỷ, ầm ầm xuyên tới, rơi vào địa hỏa chủ mạch, phát ra tiếng nổ vang. Đó là một thanh Huyết Kiếm!
 
Trên Huyết Kiếm này tỏa ra một luồng sát khí ngập trời, mà ở trong đó, còn mơ hồ tồn tại khí tức của Đạo Cổ nhất mạch!
 
Trong tích tắc khi nhìn thấy Huyết Kiếm này, thần sắc thiếu phụ đột nhiên đại biến!
 
Huyết Sát Kiếm trong Đạo Cổ thất kiếm! Ngươi không phải là tu sĩ!
 
Thiếu phụ này xoay phắt người, chỉ thấy Huyết Kiếm kia lại nhoáng lên lần nữa. Bay về phía ánh mắt thiếu phụ này đang nhìn tới. Nơi đó sóng gợn lan ra, thân ảnh Vương Lâm bước ra.
 
Huyết Sát Kiếm.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên. Hắn đã đạt được truyền thừa của Diệp Mịch, chẳng qua lại thiếu mất con mắt trái, trí nhớ không toàn vẹn, không biết nhiều chuyện liên quan tới thanh Huyết Kiếm này. Hắn chỉ biết Diệp Mịch được Đạo Cổ hoàng tôn ban tặng, còn tên cụ thể của nó thì không biết.
 
Sau khi hiện thân, Vương Lâm không nói gì mà giơ tay phải điểm một chỉ lên bầu trời. Lập tức từng luồng ánh sáng bảy màu sáng bừng lên bên trong địa hỏa chủ mạch này, trong tích tắc đã áp sát hóa thành một thanh trường thương bảy màu ở trước người hắn.
 
Thanh thương này gào thét lao thẳng tới thiếu phụ kia.
 
Thiếu phụ này hừ lạnh một tiếng, tay phải giơ lên tùy ý vung về phía trước. Lập tức mặt quỷ bên ngoài thân thể nàng phát ra tiếng gào thét kinh thiên, trực tiếp lao ra, hướng về cây trường thương bảy màu kia mà cắn nuốt.
 
Hầu như chỉ trong chớp mắt, thần thông của song phương đã đụng vào nhau. Trường thương bảy màu kia căn bản cũng không có chút lực chống cự nào, lập tức bị mặt quỷ khổng lồ cắn một cái rồi nuốt sạch, sau đó nhằm hướng Vương Lâm lao tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sát khí trong mắt thiếu phụ kia càng đậm, cất bước tiến về phía trước, mang theo mặt quỷ kia chạy thẳng tới hướng Vương Lâm.
 
Ngươi tự mình tới đây thì lưu lại luôn đi!
 
Giọng nói âm lãnh vang vọng trong địa hỏa chủ mạch này, truyền vào tai Vương Lâm.
 
Vương Lâm lui về phía sau, tay áo vung lên. Lập tức kia Huyền La kim ấn rít gào bay ra đánh thẳng tới mặt quỷ kia.
 
Từ trong kim ấn tỏa ra khí tức cường hãn, hơn nữa còn ẩn chứa một tia lực lượng của Huyền La, giờ phút này trong tích tắc đã tới gần mặt quỷ, ầm một tiếng liền nổ tung. Mặt quỷ kia phát ra tiếng kêu thê lương, tan thành mây khói trước mắt Vương Lâm.
 
Kim quang vạn trượng bùng lên, kim ấn kia nhằm về phía thiếu phụ kia đánh tới. Trong nháy mắt khi nhìn thấy kim ấn này, thiếu phụ hít sâu một hơi, đồng tử trong hai mắt co rụt, thân thể sững lại.
 
Cùng lúc đó, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, biến mất bên trong địa hỏa chủ mạch ở sau lưng hắn. Đồng thời, kim quang liền trở nên ảm đạm. kim ấn ngừng tiến về phía trước, cùng Huyết Kiếm hoàn toàn biến mất.
 
Chớ đuổi theo nữa, tại hạ đối với Đại Hồn Môn không có địch ý, chẳng qua là muốn tu luyện một môn thần thông, cần mượn địa hỏa mạch dùng một chút!
 
Giọng nói của Vương Lâm sau khi rời đi còn vang vọng bốn phía nơi này, truyền vào tâm thần thiếu phụ kia.
 
Thiếu phụ này đứng đó, trầm mặc hồi lâu.
 
Nàng ở trong tích tắc vừa rồi cảm nhận được khí tức khiến nàng kinh hãi của Đại Thiên Tôn truyền ra từ bên trong kim ấn. Luồng khí tức này, khiến nàng liên tưởng tới rất nhiều việc.
 
Hồi lâu, hàn quang trong mắt thiếu phụ này lại bốc lên.
 
Dù có Pháp Bảo được Đại Thiên Tôn ban tặng thì đã sao! Người này có Huyết Kiếm kia. Hiển nhiên là Đạo Cổ nhất mạch, như vậy này thân phận Đại Thiên Tôn ban tặng Pháp Bảo này đã quá rõ ràng rồi!
 
Đại Thiên Tôn của Cổ Quốc mặc dù cũng cường đại nhưng còn chưa quản được Tiên Tộc ta! Mặc dù ta phán đoán sai lầm, sau lưng người này là Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc, nhưng hắn muốn động tới địa hỏa chủ mạch của Đại Hồn Môn, bị ta đuổi giết cũng là chuyện đương nhiên. Chuyện này về lý ta vẫn đúng, mà không phải là muốn giết hắn, chẳng qua chỉ muốn ngăn cản. Cho dù là Đại Thiên Tôn cũng không thể chẳng phân rõ phải trái như thế!
 
Thiếu phụ này lầm bẩm, ngẩng phắt đầu. Lại một lần nữa lao vào sâu trong địa hỏa chủ mạch.
 
Nữ tử này tính cách vô cùng quyết liệt, có thể đạt tới tu vi hiện nay cũng có liên quan rất lớn tới tính cách rất khó bỏ cuộc của nàng. Giờ phút này dù bị kia kim ấn chấn kinh nhưng rất nhanh đã hạ quyết tâm.
 
Điểm này Đỗ Thanh còn lâu mới có thể sánh bằng.
 
Ở một vị trí khác trong địa hỏa mạch, Vương Lâm dựa vào ý chí của bổn nguyên chân thân ở nơi này cảm nhận được hành động của thiếu phụ này, thầm than một tiếng.
 
Tu sĩ chân chính bước vào Không Kiếp đều là hạng người tâm chí kiên định, một cái Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn dùng thần thông ngưng tụ không dễ gì khiến họ lùi bước. Cũng được, nếu nàng không lùi, vậy thì thử xem rốt cuộc tốc độ nhanh của ai nhanh hơn!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ kiên định, thân thể thoáng một cái liền hoàn toàn biến mất.
 
Sâu trong địa hỏa chủ mạch, bên trong đầu của chủ long hồn, bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đang không ngừng mà hấp thu cắn nuốt. Tiếng gầm thét và giãy giụa của long hồn tựa như cũng hư nhược đi không ít.
 
Chân thân của Vương Lâm ở trong đầu long hồn lúc này chỉ còn có mái tóc vẫn là lông Chu Tước nhưng giờ phút này cũng là từ chân tóc cũng từ từ xuất hiện màu đen.
 
Màu đen này như có ô quang bao phủ, từ từ lan dọc theo sợi lông Chu Tước, một khi nó lan hết toàn bộ thì bổn nguyên chân thân lúc này đã hoàn toàn ngưng tụ thành!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thời gian từ từ trôi qua, bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đã hoàn toàn quên hết mọi nguy cơ bên ngoài, toàn bộ tâm thần đều dung nhập vào việc cắn nuốt và hấp thu. Hắn đang chạy đua với thời gian, tranh đoạt từng tích tắc. Nếu thiếu phụ kia tới vào lúc hắn còn chưa ngưng tụ hoàn toàn được chân thân thì Vương Lâm lần này đã hoàn toàn thất bại, công sức đổ xuống sông xuống biển.
 
Muốn tìm một cơ hội như thế này nữa là một chuyện cực kỳ khó khăn!
 
Bổn tôn của hắn liên tục hiện ra trước mặt thiếu phụ kia, ngăn cản nàng tiến về phía trước, thi triển đủ loại thần thông. Nhưng thiếu phụ này mấy lần sau căn bản là coi như không nghe không thấy, toàn lực bay nhanh vào sâu trong địa hỏa chủ mạch.
 
Thời gian chớp mắt đã trôi qua mấy giờ. Khoảng cách giữa thiếu phụ kia tới nơi này càng ngày càng gần.
 
Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm ngồi trong đầu long hồn. Lúc này nó đã suy yếu tới một mức độ nhất định, tiếng gầm thét cũng từ từ giảm bớt. Thân hình giãy giụa yếu dần.
 
Nhưng rất cả chỉ là biểu hiện bên ngoài. Hai mắt long hồn nọ lúc này đột nhiên tỏa ra ánh sáng chói mắt. Nó ngẩng phắt đầu, phát ra một tiếng gầm cực mạnh, thân hình đã mơ hồ yên tĩnh đi lúc này lại chấn động.
 
Cùng với tiếng gầm thét này, thân thể khổng lồ của chủ long hồn này tỏa ra hỏa quang vạn trượng, tràn ra biển lửa ngập trời, nhanh chóng co rút lại với một tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.
 
Thân thể từ lớn tới vô cùng trong tích tắc liền hóa thành vạn trượng, ngàn trượng, trăm trượng, mười trượng!
 
Trả giá đất để co rút thân thể lại, chủ long hồn này bộc phát ra một lần phản kháng cực mạnh. Thân hình nó trong chớp mắt đã hóa thành mười trượng, năm trượng, ba trượng, một trượng!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vừa điên cuồng co rút lại, ý chí lực của nó cũng ngưng tụ áp súc lại, cuối cùng khi đạt tới một trượng liền ầm ầm đè ép tới một lần nữa, hóa thành một quầng lửa lớn cỡ một nắm tay!
 
Chân thân của Vương Lâm vào tích tắc khi long hồn đang co rút lại liền bị đây ra. Tới khi thân thể long hồn chỉ còn là một ngọn lửa cỡ nắm thay, nó mang theo một lần tấn công điên cuồng cuối cùng lao thẳng về phía mi tâm chân thân của Vương Lâm.
 
Ầm một tiếng, quầng sáng đó đụng vào mi tâm chân thân của Vương Lâm, trong nháy mắt dung hợp, chui vào trong cơ thể hắn!
 
Trong nháy mắt khi quầng sáng này tiến vào, thần thức của Vương Lâm lập tức ầm vang, giống như lại trở thành phàm nhân, giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi đầy bão tố.
 
Một luồng ý chí cực kỳ cường đại giáng xuống, như muốn đánh tan thần thức của Vương Lâm, giống như muốn chiếm cả bổn nguyên chân thân của hắn. Luồng ý chí này chính là ý chí của hỏa long hồn. Nó bỏ qua thân thể bản thân, hóa thành quầng sáng cỡ nắm tay này, điên cuồng muốn đoạt xá, chiếm lấy bổn nguyên chân thân của Vương Lâm!
 
Nó muốn biến chân thân này thành nơi chứa ý chí của nó.
 
Ý chí này vô cùng mạnh mẽ, giáng vào thần thức của Vương Lâm giống như một bàn tay khổng lồ đang chuẩn bị bóp nát tắt cả. Bên trong ý chí này tồn tại một vẻ bất khuất, còn như có cả tiếng gào thét như muốn khiêu chiến cả thiên địa.
 
Vương Lâm mơ hồ cảm thấy nhiệt độ. Nhiệt độ này kết hợp với ánh sáng hóa thành hỏa diễm trong thiên địa!
 
Ý chí trong hỏa diễm này mang theo ý muốn thiêu đốt tất cả, thậm chí thiêu đốt cả bản thân, mang theo vẻ điên cuồng, mang theo ý chí nghịch thiên không nói lên lời, bừng bừng bốc cháy trong thế giới này.
 
Nó muốn thiêu đốt thần thức của Vương Lâm, khiến toàn bộ biến thành tro tàn!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hỏa diễm! Vương Lâm ra minh ngộ hỏa bổn nguyên cũng không phải là từ Chu Tước mà từ trong tâm của ánh nến. Ánh nến đó lắc lư trong gió. Bên trong có hỏa diễm!
 
Gió dù thét gào nhưng vẫn không thể thổi tắt ánh nến. Ánh nến lung lay như lúc nào cũng có thể tử vong, hóa thành một làn khói xanh bay lên nhưng mỗi lần gió tới, ánh nến đều phản kháng, đều lay động kịch liệt. Nó không cam lòng chết đi, không cam lòng hóa thành một làn khói xanh!
 
Hỏa bổn nguyên Vương Lâm ta minh ngộ chính là ý chí này! Là ý chí của ánh nến! Đó cũng là ý chí tu đạo của Vương Lâm ta! Cả đời Vương Lâm ta đều là nghịch thiên mà tiến!
 
Ý chí của ta ngươi dám diệt sao, ngươi có thể diệt sao?
 
Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm bỗng nhiên mở bừng đôi mắt, bên trong tràn ngập hỏa diễm, miệng phát ra một tiếng gầm thét, thần thức trong cơ thể cũng bất khuất đối kháng với ý chí của hỏa long hồn này!
 
Giống như ngọn nến, giống như ánh nến!

--- Chương 1730: Tiên Tổ bát cực! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một tiếng gầm này vang vọng trong địa hỏa chủ mạch, tràn ra vẻ phản kháng, ở xa xa, thiếu phụ kia dường như nghe thấy, thần sắc biến hóa, nhanh chóng lao tới. Bổn tôn Vương Lâm theo sau, ánh mắt lóe lên. Hai người một trước một sau xé gió bay đi.
 
Cả đoạn đường này thiếu phụ làm ngơ đối với Vương Lâm, triển khai tốc độ cao nhất. Tu vi của Vương Lâm kém nàng rất nhiều, không thể ngăn cản. Nhưng hắn còn có một thức thần thông là Định Thân Thuật!
 
Chẳng qua thần thông này chưa tới thời điểm cuối cùng hắn sẽ không bao giờ sử dụng. Thuật này tại thời điểm mấu chốt nhất sử dụng sẽ phát huy ra tác dụng lớn nhất!
 
Thiếu phụ kia dùng tốc độ cao nhất phi hành khiến khoảng cách giữa nàng và bổn nguyên chân thân của Vương Lâm càng ngày càng gần, thần thức tản ra đã có thể rõ ràng thấy hết thảy. Thần thức của thiếu phụ kia trong tích tắc khi nhìn thấy bổn nguyên chân thân của Vương Lâm, sắc mặt đột nhiên đại biến!
 
Hả. Đây là. Đây là bổn nguyên chân thân! Hắn lại ở chỗ này mượn địa hỏa mạch ngưng tụ hỏa bổn nguyên chân thân!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thiếu phụ hít sâu một hơi, thân thể run lên, nhất là cánh tay phải đang dấu trong tay áo lại càng vỗ thức run rẩy, tâm thần chấn động, không thua gì khi thấy Vương Lâm lấy ra Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn ban tặng, thậm chí còn mãnh liệt hơn! Dù sao Đại Thiên Tôn nàng chưa từng thấy qua. nhưng bổn nguyên chân thân thì nàng cũng là đã từng gặp mấy lần!
 
Lão tổ Đại Hồn Môn - Thanh Ngưu chân nhân cũng có bổn nguyên chân thân. Thiếu phụ này hiểu rõ ngưng tụ bổn nguyên chân thân khó khăn tới mức nào, cũng như sự cường đại của bổn nguyên chân thân sau khi ngưng tụ thành. Nàng vốn tưởng rằng cả đời này chỉ có thể thấy duy nhất lão tổ là người có bổn nguyên chân thân. Nàng không thể tượng tượng nỗi ở nơi này lại có thể gặp được bổn nguyên chân thân thứ hai!
 
Thảo nào hắn muốn dẫn ta đi chỗ khác. Thảo nào hắn phải mạo hiểm tiến vào vùng đất này, gây nên biến động sâu trong địa hỏa mạch. Thảo nào hắn có Pháp Bảo của Đại Thiên Tôn còn muốn tới đây.
 
Tất cả chuyện này đều bởi vì hắn muốn ngưng tụ ra bổn nguyên chân thân cực kỳ khó có được, cơ hồ chỉ có trong truyền thuyết này!
 
Sắc mặt thiếu phụ tái nhợt, trong mắt tràn ngập hàn quang. Nàng đối với bổn nguyên chân thân hiểu khá rõ. Đó là khát khao, là mơ ước của nàng. Nàng hiểu bổn nguyên chân thân này một khi ngưng tụ ra, địa hỏa mạch nơi này sẽ sụp đổ. Tất cả đều sẽ tan thành mây khói.
 
Tuyệt đối không có thể để hắn thành công!
 
Thiếu phụ cắn răng. Dù là vì hậu quả khi địa hỏa chủ mạch khô héo, hay là vì sự ghen ghét ngập trời sâu trong nội tâm đều khiến nàng tuyệt đối không cho phép chuyện này thành công. Thiếu phụ này trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể dung hợp vào đó, trong phút chốc tốc độ nhanh lên không chỉ gấp mười lần, chớp mắt một cái đã biến mất, hóa thành một đám tàn ảnh như sương khói, hướng về phía bổn nguyên chân thân của Vương Lâm mà nàng thấy được trong thần thức mau chóng lao tới.
 
Bổn nguyên chân thân của Vương Lâm sau khi gầm lên một tiếng bộc phát ra ý chí liền khiến ý chí của hỏa long hồn tràn vào cơ thể hắn ầm ầm sụp đổ. Cùng với sự sụp đổ này, ý chí bổn nguyên chân thân của Vương Lâm nhất thời chiếm thế chủ đạo. Đòn phản công điên cuồng cuối cùng của long hồn giờ phút này chợt tan rã!
 
Ý chí của hỏa long hồn sụp đổ, trong tích tắc khi ý chí của Vương Lâm trở thành chủ đạo, cắn nuốt một lượng lớn ý chí còn sót lại của hỏa long hồn kia, trong đầu hắn lập tức ầm vang.
 
Cùng lúc đó, thần thức của Vương Lâm khuếch tán ra bốn phía. Hắn mơ hồ như nghe được từ bên ngoài địa hỏa mạch nơi này, ở sâu trong lòng đất Thiên Ngưu Châu, có một tiếng gào thét thê lương như ẩn như hiện truyền đến.
 
Trong nháy mắt khi tiếng gào thét này truyền vào tâm thần hắn, trong tích tắc khi hấp thu toàn bộ ý chí của hỏa long hồn còn sót lại, trong đầu Vương Lâm như có vô số lôi đình đồng thời giáng xuống, khiến cho trái tim hắn như bị tiếng gầm thét từ sâu trong lòng đất truyền đến kia dẫn dắt, dung hợp lại với nhau, làm hắn xuất hiện ảo giác!
 
Hắn thấy trước mắt hoa lên một cái, lúc nhìn rõ ràng thì phía trước đã là một vùng tinh không. Vùng tinh không này quá lớn, vô biên vô hạn. Vương Lâm như không còn thân thể, đứng ở nơi đó mờ mịt nhìn bốn phía.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn không biết là mình đang ở đâu, còn đang mê mang thì từ xa truyền lại một tiếng gầm thét kinh thiên, ầm ầm vang dội. Trong tích tắc khi xoay người lại, đồng tử trong hai mắt Vương Lâm bỗng co rút lại.
 
Hắn thấy một con trâu!
 
Con trâu này toàn thân tỏa ra hàn băng vô tận, khiến cho cả tinh không đều bị đóng băng. Thân thể nó vô cùng khổng lồ, giống như không thể nhìn thấy đầu thấy cuối. Nó xuất hiện trong tinh không, ngửa mặt gầm thét.
 
Một luồng khí tức không thể nào hình dung nổi từ trong cơ thể nó khuếch tán ra. Khí tức này bao phủ trời đất, tràn khắp bốn phương tám hướng.
 
Thân thể Vương Lâm giống như đã bị đóng băng, ngay cả suy nghĩ cũng hơi chậm lại. Loại mãnh thú mạnh mẽ tới mức này Vương Lâm cả đời chưa bao giờ từng gặp. Khí tức của mãnh thú này so với Huyền La cũng không kém nhiều lắm!
 
Thiên Ngưu!
 
Trong đầu Vương Lâm hiện lên hai từ, cũng hiện lên tất cả truyền thuyết mà hắn biết liên quan tới Thiên Ngưu của đám người trên Tiên Cương đại lục này.
 
Tiên Tổ giết chết thiên ngoại ngưu, lấy thân thể nó hóa thành một châu, sau khi phong ấn liền ban danh là Thiên Ngưu Châu. Châu này từ đó về sau sinh ra phàm nhân, cũng có rất nhiều tu sĩ di chuyển tới, bố trí sơn môn, tiến tới ngày này trở thành Đông Châu Thiên Ngưu Châu trong bảy mươi hai châu của Tiên Tộc!
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, trong nháy mắt các truyền thuyết hiện lên trong đầu hắn. Lúc này trong tinh không, phía trên con trâu người đầy hàn băng lóe lên kim quang vô tận, đồng thời bao phủ tinh không. Từ đó chậm rãi đi ra một người mặc hoàng bào, đầu đội vương miện.
 
Thân ảnh này vừa hiện ra, tinh không chấn động. Một luồng tiên lực khổng lồ không cách nào hình dung được tràn ngập tám hướng, đối kháng với khí tức băng hàn kia, khiến tinh không ầm vang không ngừng, khí thế rất kinh người.
 
Tiên Tổ!
 
Vương Lâm không cần suy đoán, dựa vào truyền thuyết liền nhận ra lập tức. Người này nhìn không rõ dung mạo, nhất định là Tiên Tổ trong truyền thuyết!
 
Chẳng lẽ ta hấp thu ý chí của hỏa long hồn xong liền bị tiếng gầm thét từ trong lòng đất xâm nhập vào, mang về vô số năm trước, trở lại lúc Tiên Tổ phong ấn Thiên Ngưu sao?
 
Nhưng con trâu này nghe đồn là một con hỏa ngưu, sao lúc này lại hiện ra vỗ tận băng hàn?
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại, tâm thần rung động.
 
Người mặc hoàng bào kia sau khi xuất hiện, Thiên Ngưu lại rống lên một lần nữa, hàn băng bao phủ toàn bộ xung quanh thân thể. Những tiếng răng rắc liên tiếp vang lên. Tinh không lấy Thiên Ngưu làm trung tâm, nhanh chóng bị đóng băng, lan về bốn phía.
 
Luồng lực lượng kinh khủng này theo Vương Lâm thấy vượt xa bản thân, dù là Thất Thải Tiên Tôn thời kỳ toàn thịnh nhất cũng không thể đối kháng. Chỉ có Huyền La có lẽ dùng toàn lực mới có thể đỡ được một đòn!
 
Trong nháy mắt khi tinh không đóng băng, người mặc hoàng bào kia liền giơ tay phải lên, năm ngón tay chỉ lên trời, bỗng nhiên điểm xuống một chỉ. Cùng lúc đó, một giọng nói uy nghiêm vang vọng trong tinh không.
 
Bát Cực Tiên Đạo, Cực Hỏa Đạo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lời này vừa thốt lên, lập tức từ ngón tay của người mặc hoàng bào, một làn khói xanh đột nhiên lan ra, lượn lờ quanh ngón tay chín vòng liền hóa thành chín vòng tròn khói, tầng tầng lao tới Thiên Ngưu kia.
 
Chín vòng tròn khói này vừa lao tới vừa bành trướng ra, lúc tới gần Thiên Ngưu thì đã biến thành lớn như vô biên vô hạn, va chạm mạnh với Thiên Ngưu kia.
 
Vòng khói thứ nhất va chạm với lực lượng đóng băng của Thiên Ngưu, tinh không ầm vang. Luồng khí tức băng giá kia tiêu tán. Vòng khói thứ hai xuyên thấu qua tầng băng, rơi lên người Thiên Ngưu. Cùng lúc đó, bảy vòng khói còn lại cũng gào thét ập tới, lần lượt ấn xuống.
 
Thiên Ngưu này dãy dụa gầm thét nhưng không cách nào tránh khỏi những vòng khói này. Trong tích tắc khi vòng khói thứ chín hạ xuống, đột nhiên tất cả khí tức băng hàn trong thân thể Thiên Ngưu đều hoàn toàn biến mất, thay thế vào đó là một luồng hỏa diễm ngập trời. Hỏa diễm này hừng hực thiêu đốt, bao phủ toàn bộ Thiên Ngưu, nhìn lại giống như một con hỏa ngưu!
 
Ngươi dám xâm lấn Tiên Tộc ta, phạt ngươi lấy thân làm mặt đất, lấy thần thức của ngươi nuôi dưỡng vạn sinh linh, xương cốt của ngươi là địa mạch, trấn áp hồn phách của ngươi, kéo dài trong năm tháng của Tiên Cương.
 
Thiên Ngưu phát ra tiếng gầm rống thê lương, thân thể ầm ầm rơi xuống, hóa thành một vùng đất vô biên vô hạn. Mặt đất này tràn ngập núi non, trong tích tắc đã hiện ra. Nền đất này lấy xương cốt của Thiên Ngưu làm mạch, vừa mới hình thành liền có hỏa diễm vô tận từ bên trong cơ thể nó lan ra, khiến cho cả vùng địa mạch này trở thành địa hỏa mạch!
 
Phía dưới mặt đất này, hồn phách Thiên Ngưu bị trấn áp. Chỉ còn tiếng gầm thét không cam lòng từ sâu trong nền đất truyền ra, nhưng dường như không có người nào có thể nghe được!
 
Vương Lâm thấy tất cả mọi chuyện. Trước mắt hắn mơ hồ, đợi tới khi rõ ràng thì lại thấy mình đang ở trong địa hỏa chủ mạch, bên tai lờ mờ giống như có thể nghe được tiếng gầm thét của Thiên Ngưu từ sâu trong lòng đất truyền ra!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vẻ mê mang trong mắt còn chưa tiêu tán, mái tóc bổn nguyên chân thân của Vương Lâm nhanh chóng biến hóa, lông Chu Tước chuyển thành màu tóc đen trong khoảng lớn. Bổn nguyên chân thân trong chớp mắt nữa sẽ ngưng tụ hoàn toàn.
 
Đúng lúc này, ở phía trước bổn nguyên chân thân của Vương Lâm không xa. Một vùng huyết quang ngập trời trong nháy mắt lao tới. Bên trong huyết quang là một thiếu phụ tuyệt mỹ. Trong tích tắc khi nàng nhìn thấy mái tóc bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đang nhanh chóng thay đổi, trong mắt lộ sự lo lắng và sát khí, ngọc thủ giơ lên, trong lúc tới gần, đang chuẩn bị thi triển thần thông, hủy diệt bổn nguyên chân thân còn một chút nữa là ngưng tụ hoàn toàn này!
 
Phía sau thiếu phụ, sóng gợn quanh quần. Chỉ thấy bổn tôn của Vương Lâm bước từng bước đi ra, hầu như thiếu phụ vừa giơ tay lên, chuẩn bị thi triển thần thông thì hàn quang trong mắt bổn tôn Vương Lâm liền lóe lên, tay phải giơ lên, Định Thân Thuật chuẩn bị suốt cả chặng đường lúc này trong nháy mắt bộc phát ra.
 
Định Thần Thuật!
 
Định thiên địa, định tất cả thần thông, định tư duy, định vạn vật. Đó là Định Thần Thuật của Vương Lâm, không phải là Định Thân Thuật!
 
Vào một khắc khi Định Thần Thuật được thi triển ra, thân thể mềm mại của thiếu phụ kia đột nhiên sững lại, thần thông bị cắt đứt, trong chớp mắt dừng lại. Lúc này Vương Lâm phun máu tươi, toàn thân tuôn ra một mảng huyết vụ lớn. Nhưng hắn không chút do dự, thân thể nhoáng lên một cái, không công kích thiếu phụ kia. Vương Lâm kết luận là người này nhất định có Pháp Bảo phòng hộ thân thể.
 
Hắn trực tiếp thuấn di, xuất hiện phía trước thiếu phụ, ở chỗ bổn nguyên chân thân, dung hợp với bổn nguyên chân thân. Nguyên Thần đầy đủ, trong chớp mắt này bổn nguyên chân thân của Vương Lâm đã hoàn toàn thay đổi mái tóc, trở thành một mái đầu tóc đen nhánh!
 
Một luồng khí tức mạnh mẽ từ trong bổn nguyên chân thân của bộc phát ra. Tới tận lúc này, hỏa bổn nguyên chân thân của Vương Lâm mới ngưng tụ hoàn toàn!
 
Mà giờ phút này, hai mắt thiếu phụ bỗng nhiên sững lại, thân thể lui lại phía sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Dù phân thân và bản thể ngươi dung hợp thì cũng không có gì khác đâu!
 
Nội tâm thiếu phụ nọ chấn động. Nàng chưa bao giờ gặp phải loại thần thông giống như Định Thân Thuật. Thuật này lai lịch khó lường, làm sao nàng có thể biết được.
 
Ngay trong nháy mắt khi nàng cất lời, thân thể lao thẳng tới Vương Lâm thì hắn liền ngẩng phắt đầu, tay phải giơ lên.
 
Bát Cực Tiên Đạo, Cực Hỏa Đạo!
 
Hắn không có huyết mạch Tiên Tộc nhưng hắn lại có một thủ đoạn đặc thù khác!

