
--- Chương 1331: Phong hương hỏa giới! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những hồn phách hương hỏa này lần lượt bị tiêu diệt.
 
Quần áo toàn thân Ti Mặc tử tung bay, ánh mắt lộ ra tinh quang, dưới sức tấn công này, thân thể từng bước lui về phía sau, vung hai tay lên, trong miệng quát khẽ:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Hồn phách hương hỏa của lão phu là vô tận, ngươi hủy diệt chừng này, lại có càng nhiều hơn. Bên trong hương hỏa giới, môn đồ tái xuất!
 
Trong tiếng hô của hắn, chỉ thấy bên trong cái khe hương hỏa giới khổng lồ phía sau Tư mặc Tử lại có rất nhiều hồn phách hương hỏa bất chợt lao ra.
 
Khóe miệng Vương Lâm có máu tươi tràn ra, sắc mặt hắn tái nhợt, thân thể đạp đạp lui về phía sau. Nhưng ngay khi lui ra phía sau, hắn liền ngẩng mạnh đầu, ánh mắt lộ ra chiến ý ngợp trời. Hắn ngừng lui về phía sau, từng bước tiến lên phía trước, cả người nhanh như lưu tinh, trong lúc tiến về phía trước tay phải vung lên, chỉ thấy trong tay hắn bất ngờ xuất hiện một chiếc lá cây khô vàng. Ngay khi chiếc lá cây này xuất hiện, tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm biến ảo hiện ra. Hắn há miệng phun ra máu tươi. Máu tươi này chính là máu tươi của Cổ Thần rơi lên chiếc lá cây khô, lập tức khiến cho chiếc lá cây này tản mát là hồng quang nồng đậm . Sau một cái vung tay của Vương Lâm , chiếc lá cây này bị hồng quang vờn quanh, lao thẳng đến Tư Mặc Tử tấn công. Tốc độ của nó cực nhanh, không cách nào hình dung được, trong nháy mắt đã tới gần. Kích cỡ của nó còn bạo tăng, giống như đón gió lớn lên, ngay lập tức hóa thành lớn trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng. Cổ Tức Diệp này là một trong những bảo vật mà Tham Lang năm đó đã lấy được từ vùng đất cổ mộ, lai lịch thần bí khó lường. Với tu vi của Tham Lang, thi triển bảo vật này cũng có thể phong ấn thuật Súc Địa Thành Thốn của Vương Lâm, khiến cho Vương Lâm không thể dừng sức mạnh để phá vỡ, chỉ có thể né tránh.
 
Lúc này Vương Lâm thi triển ra, hắn thân là Cổ Thần, còn lấy máu tươi của Cổ Thần thấm ướt, sử dụng phương pháp thao túng chính xác, uy lực của nó so với khi ở trong tay Tham Lang cao hơn vô số lần. Cổ Tức Diệp bất chợt xuyên thấu qua thân thể của Tư mặc tử, xuất hiện ở bên ngoài cái khe hương hỏa giới, dán chặt lên trên đó.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Khóa lại cho ta! Khóa! Khóa!
 
Tiếng hô của Vương Lâm vang vọng. Cổ tức Diệp kia nhanh chóng lóe lên hào quang, giống như là một ký hiệu phong ấn, ngay khi dán lên cái khe hương hỏa giới của tư Mặc Tử, liền triển khai một sức mạnh phong ấn cực kỳ hùng mạnh. Dưới sự phong ấn của Cổ tức Diệp, hương hỏa ở bên trong đột nhiên không thể lao ra. Biến cố bất ngờ này khiến cho Tư Mặc tử thất kinh, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Cả đời hắn tu đạo, chưa bao giờ nghe nói trong trời đất lại có một pháp bảo có thể phong ấn hương hỏa giới của tu sĩ bước thứ ba.
 
- Đây. đây là loại pháp bảo gì!
 
Không chỉ có Tư Mặc tử khiếp sợ, mà ngay cả Lão Chu tước đồng tử trong hai mắt cũng co rụt lại, lộ ra vẻ không thể tin.
 
- Không ngờ trên người tiểu tử này lại có một loại bảo vật như vậy!
 
Vân Lạc đại ti kia sắc mặt lại càng tái nhợt hơn, vẻ sợ hãi trong mắt đã tới mức độ không thể che giấu, tâm thần nàng run rẩy, bất giác lui ra phía sau mấy bước. Nàng nhớ rõ ràng, ở bên trong bức họa mà nàng nhìn thấy, trong đó có một cảnh tượng chính người ở trước mắt trong lúc phất tay, có chín mươi chín chiếc lá giống như vậy xuất hiện, phong ấn trời đất, sử dụng một tuyệt thế đạo thuật đem rất nhiều tu sĩ của Thái Cổ tinh thần hoàn toàn phong ấn. Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, sau khi lấy Cổ Tức Diệp phong ấn hương hỏa giới của Tư Mặc tử, thân thể hắn không hề dừng lại, mà từng bước tiến về phía trước,, đi thẳng đến tư Mặc tử.
 
- Cổ Ma Hồn, ra đây cho ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay khi Vương Lâm tới gần cách Tư Mặc tử trăm trượng, trong tiếng gầm nhẹ của hắn, trên ngực của hắn lập tức có sương đen xoay tròn tràn ra. Đám sương đen này vừa xuất hiện, liền có ma khí tung hoành.
 
Chỉ thấy một người nhỏ bé giống y hệt Vương Lâm biến hóa ra, đây chính là Cổ Mộ Hồn. Người nhỏ bé này vừa xuất hiện liền ngửa mặt lên trời phát ra tiếng kêu chói tai, ma khí bên ngoài thân thể hắn quay cuồng, lập tức liền có một thanh trường thương hư hư thực thực bất chợt hiện ra, bị thân thể người nhỏ bé kia cuốn lấy, lao thẳng đến tư Mặc tử. Trong mắt Tư Mặc tử chợt lóe lên hàn quang, nhưng ngay khi sát khí kia bốc lên, hư hỏa bên trong cơ thể lại một lần nữa tái sinh. Không để ý tới hư hỏa này, Tư Mặc tử từng bước tiến về phía trước, tay phải giơ lên, tử quang điên cuồng lóe lên trên tay phải của hắn.
 
- Lão phu năm đó vì Chưởng Tôn đại nhân mà lập nhiều công lao, được Chưởng Tôn đại nhân ban cho đạo bổn nguyên màu tím trong bảy màu. Tử đạo này một khi xuất ra, lấy đau đớn làm khởi đầu. Pháp bảo nhỏ nhoi này của ngươi, chỉ cần có linh hồn, sẽ ở dưới tử đạo của lão phu mà phát điên!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tay phải của tư Mặc Tử dường như nắm hết màu tím bên trong trời đất, hướng về phía trước vung mạnh lên.
 
Tiếng ầm ầm vang lên, màu tím như sương mù trong lúc quét ngang tới gần Cổ Ma Hồn của Vương Lâm. Cổ Ma hồn kia trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ thấy tiếng kêu cuống quýt, không đợi đám sương màu tím kia hoàn toàn tới gần đã mạnh mẽ xông về phía trước, mở miệng hung hăng hút một cái.
 
Vẻ hưng phấn trong mắt nó càng trở nên nồng đậm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cổ Ma đứng đầu ma trong trời đất. Thân là ma, cảm giác điên cuồng lại càng điên cuồng hơn, ma tính của nó lại càng dày. Giờ phút này nuốt lấy một phần đám sương màu tím, Cổ Ma này hai mắt lập tức đỏ bừng, lấy tốc độ nhanh hơn trực tiếp xuyên qua màn sương màu tím, lao thẳng đến Tư Mặc Tử.

--- Chương 1332: Nhân tài! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vụ Ma thương vờn quanh Cổ ma này tốc độ càng nhanh, đột nhiên tới gần Tư Mặc Tử. Đồng tử trong hai mắt Tư Mặc Tử co rụt lại. Hắn đã sớm đoán trước được, nhưng lại không ngờ nó lại cường hãn tới mức như vậy.
 
- Người này chưa đạt tới bước thứ ba, nhưng lại có thể cùng ta đánh một trận, nếu như hắn phá vỡ không môn, chỉ sợ ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn. Nếu hắn biết được chuyện liên quan tới ta năm đó, chắc chắn người đến từ nội giới này phải chết. Đáng tiếc lúc này ở trên Đại đế tinh, ta không thể ra sát chiêu!
 
Thân thể Tư Mặc Tử cũng không lùi lại, mà ngay khi hai mắt co rút lại, ánh mắt lộ ra hàn quang. Chỉ là ngay khi hàn quang này lóe lên, hắn liền lập tức biến sắc, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bất chợt lùi lại.
 
- Đáng chết, Chưởng Tôn đại nhân nói rất đúng, tất cả những hư hỏa tu sĩ đều đáng chết! Đáng chết! Hư hỏa này không thể né tránh, chỉ cần tâm tình khẽ động sẽ bị thiêu đốt. Nếu cứ tiếp tục như thế này, trận chiến này đối với ta sẽ rất bất lợi!
 
Tư Mặc tử không suy nghĩ nhiều, tay phải giơ lên vung về phía trước, lập tức một dải lụa màu trắng bất ngờ xuất hiện trong tay hắn. Trên dải lụa này còn có một vết máu tươi giống như là một bông hoa mai, vệt máu này thoạt nhìn mà giật mình, cực kỳ kinh người.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Dải lụa màu trắng này bị Tư Mặc tử vung lên, lập tức tung bay. Ngay cả vết máu tươi trên đó cũng hóa thành một đám sương đỏ, tràn ngập phía trước tư Mặc Tử.
 
Bên trong đám sương mù mơ hồ truyền ra một tiếng than dài. Dưới ánh mắt Vương Lâm, hắn rõ ràng thấy được bên trong đám sương đỏ kia đột nhiên có một thân ảnh uyển chuyển đi ra.
 
Thân ảnh này nhìn không rõ hình dáng, toàn thân mặc một bộ đồ lụa trắng, sau khi xuất hiện giơ tay lên, ấn về phía Cổ Ma hồn đang tới gần.
 
Một luồng sức mạnh tuế nguyệt trong tiếng ầm ầm từ trong tay của nữ tử này tràn ra, khiến cho phía trước vặn vẹo, bao vây Cổ Ma Hồn vào bên trong.
 
Hết thảy chuyện này chỉ diễn ra trong nháy mắt, thân thể Vương Lâm bước về phía trước, tay phải vung lên, tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm cấp tốc xoay tròn, lập tức liền có một đám u quang từ bên trong tinh điểm nhanh chóng lóe ra.
 
Trong nháy mắt, giữa trời đất ở phía trước Vương Lâm, ầm một tiếng, một cái lò màu đỏ rất lớn biến ảo hiện ra. Cái lò này to lớn vô cùng, sau khi xuất hiện liền tản ra một luồng khí tức tang thương.
 
Kinh người hơn là cái lò này vừa xuất hiện, liền bất ngờ đem Tư mặc Tử cùng với thân ảnh nữ tử bên trong đám sương đỏ ở phía trước thể thể hắn bao phủ vào bên trong pháp khí của vương tộc Cổ Thần, Thiên hoàng Lô này. Tư Mặc Tử sắc mặt lập tức biến đổi, ngẩg mạnh đầu, thân thể hắn từng bước tiến về phía trước, muốn mang theo nữ tử bên trong đám sương đỏ ra khỏi Thiên Hoàng Lô. Nhưng ngay khi thân thể hắn định chuyển động, hai mắt Vương Lâm lóe lên hồng quang ngợp trời, tay phải giơ lên hướng về phía Tư Mặc Tử tung một chỉ, trong miệng gầm nhẹ:
 
- Định! Định! Định!
 
Ba tiếng định giống như lôi đình xẹt qua. Vương Lâm còn phun ra ba ngụm máu tươi, thần sắc có chút uể oải, nhưng vẻ điên cuồng trong hai mắt cũng càng kịch liệt hơn. Lực phản chấn vượt qua sức chịu đựng của bản thân ngay khi bạo phát ra, thân thể Tư Mặc Tử rốt cuộc cũng dừng lại trong khoảnh khắc cực kỳ ngắn ngủi.
 
Khoảnh khắc dừng lại này mang lại cho Vương Lâm một cơ hội rất lớn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Pháp khí vương tộc, mở lò!
 
Vương Lâm không để ý tới thương thế, hai tay bấm quyết mạnh mẽ đẩy ra hai bên. Lập tức Thiên Hoàng Lô vừa biến ảo hiện ra đột nhiên xoay tròn, một luồng khí tức tang thương từ bên trong tràn ngập ra.
 
- Hôm nay Vương mỗ sẽ luyện bao thủ bước thứ ba nhà ngươi!
 
Thân thể Vương Lâm bước tới từng bước, mạnh mẽ xoay người, lập tức ngồi lên trên thiên hoàng Lô khổng lồ kia, hai tay đặt lên đỉnh lò, ngọn lửa trong mắt trái ầm ầm, ngọn lửa chín màu tràn ra, theo tay trái hắn vờn quanh toàn bộ chiếc lò.
 
Lôi đồ trong mắt phải lại hiện ra, hóa thành lôi đình vô tận, ầm ầm theo tay phải dung nhập vào bên trong lò. Lôi trợ giúp uy lực cho hỏa, hỏa trợ giúp khí thế cho lôi, sự giao hòa giữa lôi hỏa này bắt đầu một quá trình luyện hóa điên cuồng. Cảnh tượng này lập tức khiến cho tu sĩ bốn phía cuốn đi cực xa, nhưng vẫn không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này. Toàn bộ tu sĩ dùng thần thức quan sát đều sắc mặt đại biến.
 
- Luyện hóa cao thủ bước thứ ba. Từ cổ chí kim chưa bao giờ nghe nói có người có thể luyện hóa cao thủ bước thứ ba! Thiếu đế thứ ba này không ngờ lại có bản lãnh như vậy!
 
- Không thể tin được! Không thể tin được! Thiếu đế thứ ba này điên rồi, chẳng lẽ hắn tưởng đây là luyện đan?
 
Tiếng xôn xao với một sự chấn động chưa bao giờ có ầm ầm nổi lên.
 
Không nói tới bọn họ, ngay cả Lão Chu Tước cũng trợn tròn hai mắt. Hắn vốn không nghĩ tới Vương Lâm có thể chiến thắng Tư Mặc Tử, chỉ cần hắn âm thầm trợ giúp, nếu hai người ngang sức, là Vương Lâm có được uy danh lấy tu vi bước thứ hai đánh ngang sức với cao thủ bước thứ ba. Chuyện này hoàn toàn đủ để chấn kinh toàn bộ Thái Cổ, tuy chuyện này cũng nhờ có hắn âm thầm giúp đỡ từ trước, vì có hắn dọa nạt khiến cho Tư Mặc Tử không dám xuất ra sát chiêu. Nhưng quả thật là lúc này Vương Lâm lại muốn luyện hóa Tư Mặc Tử, cảnh tượng này khiến cho Lão Chu Tước cũng phải hít sâu.
 
- Giỏi! Không hổ là hậu bối của tộc ta, bất kể có luyện hóa được hay không, có thể có ý tưởng này, có thể táo bạo như vậy, người này đúng là một nhân tài!
 
Lão Chu Tước cười rộ lên, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.
 
Toàn bộ bầu trời, ngoài hương hỏa dị giới bị Cổ Tức Diệp phong ấn, chỉ còn có chiếc lò khổng lồ này. Vương Lâm ngồi ở trên đó, không ngừng vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, còn huy động bổn nguyên, khiến cho lôi hỏa ầm ầm dung nhập vào bên trong Thiên Hoàng Lô, bắt đầu lyuện hóa. Thiên Hoàng Lô này là pháp khí của vương tộc Cổ Thần, uy lực kinh thiên động địa, giờ phút này được Vương Lâm là một vương tộc Cổ Thần điều khiển cũng bộc phát ra uy lực rất mạnh! Tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm của Vương Lâm lại càng nhanh chóng xoay tròn, từng trận sức mạnh Cổ Thần từ trong cơ thể điên cuồng lộ ra, tiến vào bên trong Thiên hoàng Lô. Tư Mặc Tử ở bên trong Thiên hoàng Lô ánh mắt nhìn bốn phía, bên người là một đám hỗn độn, thần sắc hắn cực kỳ dữ tợn. Hắn nhất thời không cẩn thận, bị Vương Lâm sắp đặt bị vây khốn bên trong chiếc lò kỳ dị này.
 
- Chỉ là một cái lò cũng dám vây ta!
 
Hai tay Tư Mặc Tử bấm quyết, hứong về bốn phía bỗng nhiên vung lên, lập tức tử ý bao phủ toàn thân, hóa thành hai bàn tay lớn hướng về thành lò ở bốn phía tấn công.
 
Hai bàn tay lớn kia ngay lập tức đập vào thành lò, đòn tấn công này phát ra tiếng ầm vang kịch liệt. Toàn bộ cái lò lập tức chấn động, Vương Lâm ở trên đỉnh lò thân thể cũng theo đó mà chấn động, hai mắt lộ hàn quang, phun ra máu tươi lên trên lò, hai mắt nhắm lại, điên cuồng vận chuyển sức mạnh trong cơ thể tiếp tục luyện hóa.
 
- Đây là pháp bảo gì!
 
Tư Mặc tử ở bên trong lò không ngừng thi triẻn thần thông, nhưng chiếc lò này rất dai, khiến cho thần sắc hắn càng trở nên âm trầm. Trong khi hắn không ngừng tấn công, một sức nóng càng ngày càng lớn đột nhiên ngưng tụ ở bên trong lò. Dưới nhiệt độ này, còn có những tiếng gào thét thê lương từ bốn phương tám hướng từ từ truyền đến.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hai mắt Tư Mặc Tử lóe lên tinh quang, mạnh mẽ nhìn lại, lập tức thần sắc hắn đại biến. Chỉ thấy ở bốn phía xuất hiện rất nhiều hồn phách hư ảo, những hồn phách này thân thể cực kỳ khổng lồ, không ngờ chính là Cổ Ma, Cổ Yêu! Số lượng của bọn chúng không thể tính được, những tiếng kêu thảm thiết kia lại càng đâm vào trong tâm thần của Tư Mặc Tử, khiến cho đồng tử trong mắt hắn co rụt lại.
 
Những hồn phách hư ảo này vờn quanh thân thể của Tư Mặc Tử, tiếng kêu thê lương càng ngày càng kịch liệt. Những hồn phách này đều là những sinh linh từ cổ chí kim bị luyện chết bên trong lò này. Cổ Ma Hồn đang quấn lấy hư ảnh bên trong đám sương đỏ kia lúc này chợt lui về phía sau lóe lên, lập tức cùng với toàn bộ hồn phách hư ảo hợp thành một thể, không thể phân biệt được.
 
Đám sương đỏ co rút lại, nữ tử màu trắng kia yên lặng đứng ở bên cạnh Tư Mặc Tử, một tiếng không nói, vẫn không nhìn thấy rõ tướng mạo, nhưng vẻ ôn nhu ở trong mắt lộ ra bên ngoài cũng rất rõ ràng.
 
Tư Mặc Tử thu ánh mắt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trên, lạnh giọng nói:
 
- Tiểu tạp chủng này có không ít pháp bảo, nhưng nếu ngươi tưởng có thể vây khốn ta đúng là không biết tự lượng sức mình!
 
Trong tiếng hừ lạnh, Tư Mặc Tử giơ tay phải lên bỗng nhiên vung về phía trước, trong miệng quát khẽ:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Thất Thải Thần Không Đinh!
 
Lời nói này vừa ra khỏi miệng, trong nháy mắt, chỉ thấy hai mươi chín đạo hào quang bảy màu đột nhiên xuất hiện ở phía trước Tư mặc Tử. Những hào quang này đan xen vào nhau, lập tức chiếu rọi chiếc lò này. Bên trong ánh hào quang, hồn phách hư ảo ở bốn phía đồng loạt lùi lại, giống như đối với hai mươi chín chiếc đinh này cực kỳ sợ hãi.
 
- Thất Thải Đinh, phá vỡ cái lò này cho ta!
 
Tư Mặc Tử vung tay áo, lập tức hai mươi chín cái đinh bảy màu này phát ra tiếng gào thét kinh thiên, lao thẳng ra bốn phía. Tiếng ầm ầm vang lên kịch liệt, chỉ thấy hai mươi chín cái đinh bảy màu kia trực tiếp đâm vào vách Thiên Hồng Lộ, còn hung hăng đâm xuyên ra thế giới bên ngoài. Vương Lâm trong lúc khoanh chân mở mạnh hai mắt, Thiên hoàng Lô bên dưới ầm vang, chỉ thấy có những gai nhọn từ trên lò đột nhiên đâm ra, tổng cộng có hai mươi chín cái gai nhọn, lộ ra ánh sáng bảy màu, giống như muốn phá vỡ Thiên Hoàng Lô này. Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, tay phải giơ lên hư không, lập tức trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc bình ngọc, Ma Hồn Bình. Cầm chiếc bình này, Vương Lâm cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi của Cổ Thần lên trên đó, trong miệng quát khẽ:
 
- Nhân danh vương tộc Cổ Thần, triệu ba vạn Cổ ma, giúp ta luyện hóa!
 
Ma khí ầm ầm từ bên trong miệng bình phun ra, hư ảnh một pho tượng Cổ Ma rít gào xuất hiện, sau khi hấp thụ máu tươi của Vương Lâm, lao thẳng tới Thiên Hoàng Lô. Tư Mặc Tử ở bên trong Thiên Hoàng Lô hai mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trong tiếng gầm nhẹ hai tay tung một trảo vào hư không, lập tức trong tay xuất hiện một vật! Vật này là một bộ xương thú, bộ xương thú này không lớn, chưa tới ba thước, vốn rất bình thường không có gì đặc biệt, nhưng trên đó rõ ràng có một chưởng ấn in rất sâu lên trên bộ xương thú, thậm chí cả những đường vân bên trong chưởng ấn cũng có thể nhìn rất rõ.
 
- chỉ là một cái lò, hãy xem lão phu phá như thế nào!
 
Bộ xương thú này là năm đó hắn được Chưởng Tôn ban tặng, chưởng ấn trên đó cũng là của chưởng tôn, trong bộ xương thú này có ẩn chứa sức mạnh của Chưởng Tôn. Nhìn bộ xương thú trong tay, trong mắt Tư Mặc Tử lóe lên một chút phức tạp, tay phải hắn giơ lên đang định đặt lên chưởng ấn trên bộ xương thú. Đúng lúc này, từ phía sau truyền lại tiếng than u uất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Tư Mã. đưa muội về nhà. được không.
 
Giờ phút này, ở thế giới bên ngoài, trên Thiên Hoàng Lô, hai mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kỳ dị. Hắn hai tay bấm quyết, hít thật sâu thở ra một hơi. Một hơi này vô hình, rơi lên Thiên Hoàng Lô, thổi tản ra.
 
- Đạo thuật. Mộng Đạo.
 
Cả đơif Vương Lâm nghĩ ra ba thuật, Tàn Dạ, Lưu nguyệt. sau này, ở trong Thiên nghịch, bên trong Đạo Cảnh, lại sáng chế đệ nhất đạo thuật cả đời, Mộng Đạo!

--- Chương 1333: Mộng đạo chủng ma ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm tu đạo hai ngàn năm tới nay cũng chỉ sáng tạo ra có ba thức thần thông. Tàn Dạ mạnh tới kinh thiên, có quy tắc ban đầu khó lường khó thấy, chỉ trong tích tắc khi ngày mới vừa bắt đầu, dưới tình huống không tổn hao nguyên lực có thể thể hiện toàn bộ uy lực cực mạnh của thuật này.
 
Cho dù là tu vi hiện nay của Vương Lâm thì nếu mạnh mẽ sử dụng Tàn Dạ, thay đổi tinh không, chuyển vị quỹ tích của tinh cầu, hóa thành ngày đêm, hóa đêm thành bình minh, khởi động lực lượng của Tàn Dạ thì cũng phải cực kỳ cẩn thận.
 
Còn về thần thông Nguyệt Lưu thì dù uy lực còn thua kém Tàn Dạ một chút nhưng thuật này lại có quy tắc Tuế Nguyệt, trong thiên địa không có bất cứ kẻ nào có thể phòng ngự và chống cự nổi. Năm tháng có thể bao trùm vạn vật, vô hình trung có thể so sánh với thiên đạo.
 
Khoảnh khắc khi đêm tàn, ánh sáng của tuế nguyệt, mộng hồi đạo cổ. Ba thức thần thông của Vương Lâm từ sau khi đánh một trận với Thủy Đạo Tử, trọng thương suýt chết, bị phủ trong Thiên Nghịch, được chủ nhân phong giới trợ giúp, bước vào địa phương cực kỳ huyền diệu. Dù là hiện giờ Vương Lâm cũng không rõ hết những thứ trong Đạo Cảnh. Trong đầu Vương Lâm hiện lên có hai thức thần thông. Thức thứ nhất chính là khi gặp Thiên Vân Tử tu vi thiên nhân suy kiếp tại vùng đất Yêu Linh, Vương Lâm bị thương nặng, thi triển ra Mộng Về Viễn Cổ - Thần thông bảo mệnh của Cổ thần bát tinh. Đó là lần đầu tiên trong đời hắn thi triển một thức thần thông tiếp cận với đạo thuật. Thức thứ hai chính là lão giả Phong diệt tộc thi triển ra - Tán Đạo. Hai thức thần thông cường đại này ăn sâu vào trong trí nhớ của Vương Lâm, không thể xóa nhòa. Ở trong Đạo Cảnh mười năm, Vương Lâm hiểu được thần thông có uy lực kinh người như Mộng Về Viễn Cổ của Cổ Thần vốn tu sĩ không có khả năng th itiêrn. Dù Vương Lâm là Cổ thần thì cũng không thể làm nổi. Nhưng cả đời Vương Lâm trải qua rất nhiều nguy cơ và cơ duyên, đối với Tán Đạo của lão già Phong diệt tộc trong Phong giới năm xưa lại có thể mở ra một cánh cửa đạo thuật mới.
 
Chẳng qua đạo thuật này quá mức mơ hồ, nếu là lúc tầm thường thì Vương Lâm cũng không thể cân nhắc thấu triệt được. Nhưng ở trong Đạo Cảnh, Vương Lâm lại lấy nghị lực và sự kiên trì lớn lao, mượn Đạo Cảnh đem dung hợp thuật này với Mộng Về Viễn Cổ, sáng chế ra Mộng Đạo thuật. Năm đó ở bên ngoài cái khe của Yêu Tông tại Vân Hải tinh vực, Vương Lâm đã hơi thi triển ra, liền khiến cho trưởng lão thiên nhân suy kiếp của Yêu Tông căn bản không phát hiện ra nửa điểm, suýt nữa đạo tâm sụp đổ. Nếu không phải là Vương Lâm nói ra thì ngày đó trưởng lão Yêu Tông nhất định sẽ tan nát đạo tâm, chết bởi Mộng Đạo. Nói thì phức tạp nhưng trên thực tế, đó chính là một loại ma hóa tâm ma trong đạo niệm của đối phương, lấy tâm ma của đối phương phá tan đạo tâm, tự hủy diệt bản thân! Dù có là tu sĩ không tu hành ý cảnh thì cũng sẽ có tâm ma. Mà tâm ma này chính là đạo thuật của Vương Lâm. Đạo thuật này cực kỳ huyền diệu, cho dù là tu sĩ bước thứ ba thì tuyệt đối cũng không có nhiều người nắm được. Có thể có được loại đạo thuật này là một cơ duyên lớn lao. Dù mạnh mẽ như Lam Mộng đạo tôn thì cũng không thể có nổi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mộng Về Đạo Cổ, lúc này tấn công chính là ký ức của đối phương! Dù là không được như lão già của Phong diệt tộc tán Đạo nhưng Vương Lâm có thể bằng thuật này đưa vào trong ký ức của đối phương một đoạn trí nhớ hư ảo, tồn tại vĩnh hằng trong tâm thần của đối phương, không thể loại bỏ, trở thành chân thật! Đấy chính là gieo tâm ma. Miệng Vương Lâm thổi một hơi - đó lại đạo tức của Vương Lâm, rơi vào trong Thiên Hoàng Lô, nhanh chóng dung nhập thẩm thấu vào bên trong.
 
Tư Mặc Tử quay đầu lại nhìn hư ảnh phía sau, hai mắt lộ vẻ khiếp sợ. Thân ảnh ấy đã làm bạn với hắn mấy vạn năm, trở thành một phần cuộc sống của hắn. Nhưng mấy vạn năm qua hắn lại chưa từng mở miệng nói với nàng một câu. vốn phải chết rồi mới đúng. chỉ là trong trái tim của hắn, nơi đó vẫn đau đớn xé lòng. chiếc áo trắng nàng mặc khi tự vẫn, bên trên còn điểm những vệt máu như hoa mai, chính là ngụm máu khi TƯ Mặc Tử bi phẫn phun ra. Thân thể hắn run rẩy rất mạnh. Biến cố đột ngột này khiến cho hắn sững sờ ở đó, quên mất cả thú cốt trên tay, quên cả bàn tay đang muốn đặt lên chưởng ấn trên thú cốt.
 
Đốm lửa nhỏ như móng tay trên mi tâm lại lóe lên kịch liệt hơn, trên như ánh nến:
 
- Muội muội. là muội. là muội nói đó sao.
 
Tư Mặc Tử ngơ ngác nhìn nữ tử hư ảo, đôi mắt trong suốt dần dần trở nên mơ hồ.
 
- Ca ca, ca ca, mau tới đây xem. Chỗ này mọc một nhành lan tím.
 
- Ca ca à, đừng ngủ nữa. Huynh đã đồng ý hôm nay đưa muội đi chơi rồi.
 
Tại Vân Hải tinh vực, ở trên một đại lục lơ lửng, có một thôn trang của phàm nhân. Một đứa bé gái tầm tám tuổi đang chu cái miệng nhỏ nhắn, không ngừng thúc dục đứa bé trai đang ngủ.
 
- Tiểu Lan, để huynh ngủ tiếp đã. Tối hôm qua đi cùng đám Hổ Tử trộm trứng gà nhà họ Hứa, mệt lắm.
 
Đứa bé trai lớn hơn một chút, chừng mười tuổi, hé mi mắt, sau khi lẩm bẩm vài câu lại nhắm mắt ngủ khò khò.
 
Thời gian thoáng cái đã trôi qua, một năm thêm một tuổi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Ca ca, hôm nay Hổ Tử bắt nạt em, hắn. hắn hôn trộm em!
 
Trong thôn, hai thiếu niên nam nữ đang đi trong ráng chiều. Cái bóng của bọn họ đổ dài theo ánh nắng.
 
Sau lưng thiếu niên kia còn có một cái giỏ thuốc, bên cạnh là một cô bé đang thở hổn hển, mặc áo hoa, thoạt nhìn chừng mười ba mười bốn tuổi, tay cầm một cây cỏ dại, vừa nói vừa hung hăng bút nhành cỏ trong tay.
 
- Ca ca, huynh có nghe muội nói không vậy!
 
Cô bé gái trừng mắt với thiếu niên, lớn tiếng nói.
 
- Nghe mà, nghe mà. Tiểu Lan à, cha mẹ mất rồi. Hổ Tử mấy năm nay rất quan tâm chăm sóc chúng ta. Anh thấy Hổ Tử không tồi. Em cũng không còn nhỏ nữa, cũng nên tính chuyện cưới xin đi.
 
Thiếu niên kia cười hăng hắc, quay đầu nhìn muội muội đang đi bên cạnh.
 
- Huynh! Có người ca ca nào như huynh không! Huynh rõ ràng là thích Hồng Hồng tỷ, muốn đem muội gả cho đệ đệ tỷ ấy, nhân cơ hội tiếp cận! Ca ca của muội thế đấy hả!
 
Cô bé gái dậm chân một cái, hung hăng trừng mắt lườm thiếu niên.
 
Mặt thiếu niên kia đỏ bừng, lại cười ha hả, vội đổi đề tài khác, cố ý dùng chuyện khác rời sự chú ý của cô bé. Không bao lâu sau, hai người lại cười rộ lên, càng chạy càng xa.
 
Năm tháng như bánh xe xoay vần, dù không ai hay biết vẫn chuyển động, mang đi cả tuổi niên thiếu.
 
- Ca ca, Hồng Hồng tỷ đã có người trong lòng rồi, huynh.
 
Cô bé ngây ngô năm đó giờ đã trở thành thiếu nữ mười sáu, xinh đẹp như hoa, tới kỳ nở rộ.
 
Giờ phút này thiếu nữ nhìn gã thiếu niên gầy yếu trước mặt, cắn cắn môi, nhẹ giọng nói.
 
Thân thể thiếu niên gầy gò, vóc dáng không cao, màu da hơi sậm, nhìn như có vẻ bị bệnh lâu ngày. Chỉ là đôi mắt của hắn lại rất sáng, như ánh sao đêm, là chỗ dựa mãi mãi cho thiếu nữ.
 
Những năm gần đây nàng biết tuy ca ca nàng không nói nhưng trên thực tế đối với mình vô cùng tốt. Chỉ cần mình thích thứ gì thì ca ca đều cố gắng đem lại cho mình.
 
Thiếu niên nhe răng cười. Hàm răng hắn rất trắng, khi cười liền khiến cho tinh thần tốt lên không ít. Sau khi nghe thấy thiếu nữ nói, thiếu niên đặt tay phải lên mái tóc nàng vuốt ve, nhẹ giọng nói:
 
- Đừng suy nghĩ quá nhiều. Ca ca của muội cũng không yếu ớt như vậy. Giấc mộng của ca ca là trở thành tiên nhân. Mấy ngày nữa sau đại hôn của muội và Hổ Tử , ca ca phải rời khỏi nơi này một thời gian, đi tiên sơn bái sư cầu đạo!
 
Thiếu nữ đỏ bừng mặt, thấp giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Hổ Tử rất đáng ghét. Muội đã nói với hắn, nếu Hồng Hồng tỷ không lấy huynh thì muội cũng không lấy hắn!
 
Thiếu niên cười ha hả, ánh mắt lộ vẻ ôn nhu, nhẹ giọng nói:
 
- Được rồi. Muội đã lớn rồi, chẳng mấy chốc là trở thành vợ người ta, không nên giữ mãi tính tình của trẻ con nữa. Giấc mộng của ca ca đúng là trở thành tiên nhân. Ta không muốn sống bình thản tới hết cuộc đời này.
 
Thiếu niên ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt.
 
- cuộc đời Tư Mã Mặc ta tuyệt đối không tầm thường như thế. Tiểu Lan, muội hãy chờ ca ca. Chờ ta học đạo thành công ta sẽ giúp muội và Hổ Tử trường sinh, có khi còn có mấy đứa cháu nữa, ha ha.
 
Vẻ mặt thiếu niên vui vẻ.
 
Thiếu nữ kinh ngạc nhìn thiếu niên trước mắt. từ khi cha mẹ mất đi, ca ca đã trở thành trời của nàng, vẫn luôn che chở cho nàng. Hai mắt nàng đỏ lên, cúi đầu, nhẹ giọng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Ca ca nhất định làm được. Tiểu Lan sẽ đợi ca ca trở về.
 
- Được rồi, đợi đại hôn của muội tới, ca ca sẽ chuẩn bị rất nhiều đồ cưới cho muội, nhất định để Tiểu Lan vẻ vang cưới người ta.
 
Thiếu niên nhìn muội muội, ánh mắt lộ vẻ trìu mến.
 
Tiếng nhạc náo nhiệt vang lên vào một ngày nọ, phá tan không gian yên tĩnh của thôn trang tầm thường nọ. Thiếu nữ mặc áo cưới, đội khăn đỏ, trong lúc bước lên kiệu hoa ngẩng đầu nhìn qua góc khăn về phía xa xa, vẻ mặt lộ ra một tia lo lắng.
 
- Ca ca đi đâu rồi. tại sao còn chưa trở về.
 
Đám cưới trong thôn, dân chúng bốn phía xung quanh cũng đều tới, rất là náo nhiệt. Lại có nhiều trẻ con cười đùa đi theo kiệu hoa, hát những bài đồng dao vui vẻ.
 
Người già ở bốn phía đều nở nụ cười hiền lành, nhìn cảnh tượng vui mừng này.
 
Chẳng người nào chú ý ở trên đường đầu thôn có mười một con ngựa khỏe đang lao tới. Trên lưng ngựa là mười một đại hán. Đám người này như hung thần ác sát, vừa đi vừa lớn tiếng cười nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiếng vó ngựa dồn dập giống như địa long uốn mình từ trên mặt đất truyền tới, khiến cho chấn động truyền đi xa xa vào trong thôn. Ở một ngọn núi cách đó không xa, quanh năm mây mù bao phủ, nghe đồn là trên đó có tiên nhân, có một thiếu niên gầy gò đang mang theo nụ cười đắc ý, vội vã đi xuống từ trên con đường núi nhỏ.
 
Giỏ thuốc sau lưng hắn có rất nhiều thảo dược, trong đó có một gốc nhân sâm! nhân sâm này to như cánh tay trẻ con mới sinh, rễ rất dài, bên ngoài còn tỏa ra chút linh khí.
 
- Cây sâm vương này sợ là đã có tuổi thọ cả trăm năm rồi. Vì nó mà lãng phí thêm mất mấy ngày, nhưng làm hồi môn cho Tiểu Lan hẳn là đủ rồi!
 
Vẻ tươi cười trên mặt thiếu niên càng đậm, lúc này đang đi xuống sườn núi, tùy ý nhìn về phía thôn trang ở chân núi. Nhưng chỉ một cái liếc mắt này khiến cho thân thể hắn run rẩy, cả người sững ra không nhúc nhích.
 
Thôn trang dưới chân núi, từ xa nhìn lại lúc này ánh lửa ngập trời.

--- Chương 1334: Có lẽ sẽ có một ngày ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đôi mắt thiếu niên lộ vẻ điên cuồng. Một dự cảm không ổn chợt bao phủ toàn thân hắn. Trong nháy mắt thân thể hắn lạnh như bằng, không chút do dự vội vàng lao thẳng xuống dưới chân núi.
 
Lên núi khó, xuống núi càng khó hơn. THiếu niên đi xuống vội vàng, thân thể có nhiều vết thương chảy máu. Nhưng thiếu niên dường như quên cả đau đớn, liều lĩnh bò dậy tiếp tục lao xuống.
 
- Nhất định là đi lấy nước, nhất định là đi lấy nước! Sẽ không xảy ra chuyện gì, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!
 
Đôi môi thiếu niên kia nhếch lên, điên cuồng chạy xuống, một số thảo dược ở giỏ thuốc phía sau rơi xuống hắn cũng đều ngoảnh mặt làm ngơ, liều mạng lao xuống.
 
Trên đường đi hắn ngã vài lần, hơn nữa có một lần đùi phải còn bị một nhánh cây rạch một vết thương. Nhưng hắn căn bản là không thèm nhìn một cái. Ánh mắt hắn lúc này đã bị vẻ lo lắng phủ kín.
 
Hồi lâu sau, thiếu niên thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt xuống núi, theo con đường nhỏ nhanh chóng chạy về. Trái tim hắn đang đập thình thịch, sự sợ hãi lan khắp toàn thân.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!
 
Trong lòng thiếu niên thầm kêu, mọi thứ trước mắt dường như trở nên mơ hồ, chỉ thấy con đường phía trước là rõ ràng. Hắn dùng toàn bộ khí lực chạy theo con đường nhỏ về thôn. Thôn nhỏ đã ở một dặm về phía trước.
 
Chẳng qua mặc dù ở nơi này hắn không nhìn thấy thôn nhưng lại có thể thấy ánh lửa ngập trời bốc lên, còn mơ hồ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
Tiếng kêu kinh thiên này dường như khiến mặt đất run rẩy, dường như chấn động dưới chân hắn:
 
- Muội muội!
 
Thiếu niên như phát điên, lao thẳng về phía trước.
 
Đúng lúc này thì trên quan đạo phía trước, mặt đất càng chấn động kịch liệt. Một nhóm hơn mười con ngựa lao nhanh tới. Trên ngựa còn có mười mấy ác hán quần áo xộc xệch, vừa phóng đi vừa cười vang.
 
- Ha ha, không ngờ trong một tiểu thôn nho nhỏ lại có nhiều con gái dáng vẻ không tồi. Nếu không phải là giờ còn phải hoàn thành mệnh lệnh của bang chủ thì ta cũng muốn bắt đi mấy người.
 
- Đúng, nhất là cô dâu kia lại càng không tồi.
 
Mười mấy con ngựa phi nhanh tới trước mặt thiếu niên. Lập tức một đại hán giơ tay phải cầm roi ngựa, quất một cái đánh hắn bay sang bên đường.
 
- Tiểu tạp chủng, dám chắn đường ngựa của mấy ông. Cút sang một bên.
 
Thân thể thiếu niên bị đánh bay, kêu lên thảm thiết. Một lực trùng kích mạnh mẽ đánh vào hắn khiến thân thể hắn ngã phịch một cái ra đất, lăn ra bất tỉnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mười con ngựa phóng vụt đi. thời gian chầm chậm trôi qua. Bóng đêm bao phủ xuống, giá lạnh như thủy triều tràn tới, cuốn động cả vùng đất này. thân thể thiếu niên bên đường run lên, chậm chạp mở hai mắt. Đôi mắt hắn lộ vẻ mê man. Sắc mặt hắn lúc này tái nhợt như tro tàn.
 
Gắng gượng đứng lên, thiếu niên thì thào, lảo đảo chạy về phía thôn.
 
- Sẽ không có chuyện gì đâu. muội muội sẽ không có chuyện gì đâu. sẽ không đâu.
 
Hồi lâu, thôn trang bị thiêu cháy tan tành đã hiện ra dưới ánh trăng trong tầm mắt của thiếu niên. Thân thể hắn chấn động, ngơ ngác nhìn cảnh tượng phía trước, trong mắt tràn ngập sợ hãi. Hắn phát ra một tiếng kêu thê lương, vội vàng chạy về phía trước.
 
- Muội muội. muội muội. Tiểu Lan!
 
Vừa chạy, thiếu niên vừa tiến vào trong thôn trang. Khói gay mũi vẫn còn lưu lại, trong thôn đầy mùi máu tanh lan khắp bốn phía. Trên mặt đất ngoài máu tươi thì còn có những thi thể mắt mở trừng trừng, yên lặng nhìn bầu trời đêm.
 
Tất cả cảnh tượng này hóa thành một cơn đau đâm thẳng vào trong trái tim thiếu niên, khiến hắn gần như sụp đổ. Một số thi thể là những người hắn rất thân quen.
 
Nhà cửa bốn phía bị hủy phân nửa. Phía trước lại còn có một cỗ kiệu hoa đẹp đẽ là chưa bị đốt cháy, để ở nơi này cùng với cảnh tượng hoang tàn bốn xung quanh, màu sắc tươi sáng của nó lại khiến người ta nhìn mà giật mình. Thiếu niên cắn môi dưới, run rẩy, mang theo nỗi sợ hãi không thể hình dung tới ngôi nhà đã bị thiêu hủy bên cạnh kiệu hoa. Thi thể ở nơi đó chính là Hồ Tử. bên cạnh Hồ Tử còn có một thi thể phụ nữ trần truồng. Đó là Hồng Hồng tỷ. cảnh tượng này khiến thiếu niên gần như sụp đổ. Hắn lao thẳng vào trong góc phòng. Ở đó hắn thấy được muội muội của hắn. Trong căn phòng bị thiêu hủy còn có một cây xà chưa cháy. Ở đó có một dải lụa trắng. Một thi thể thiếu nữ đang lơ lửng ở đó. Thiếu như này quần áo xộc xệch, đôi mắt mờ mịt mở to nhìn về phía xa, dường như đang đợi thân nhân vậy. thiếu niên khi nhìn thấy thiếu nữ kia liền phun một ngụm máu tươi.
 
- Muội muội!
 
Tiếng kêu của hắn thê lương tới cùng cực, vang lên trong bóng đêm, tại thôn trang tịch mịch này rung động cả trời cao, thật lâu sau không tiêu tan.
 
- Đừng có khóc, Tiểu Lan ngoan. Ca ca không ngũ nữa. Ca ca đưa muội đi hái hoa lan tím kia. Được rồi, đừng khóc nữa.
 
- Tiểu Lan, muội hỏi ta cha mẹ đi đâu rồi. ca ca không phải đã nói với muội rồi sao. Cha mẹ đã đi tới một nơi rất xa. bọn họ ở đó nhìn chúng ta, nhìn Lan Lan lớn lên, nhìn Lan Lan lập gia đình. đừng khóc.
 
- Ấy. nếu muội không thích Hổ Tử thì cũng cứ từ từ đi. Ca ca không phải giống muội nói, thích tỷ tỷ của hắn đâu.
 
- Ước mơ của ca ca là trở thành tiên nhân! Tiểu lan muội phải ở đây chờ ta, chờ ca ca sau khi trở về sẽ để muội và Hổ Tử trường sinh!
 
- Đợi tới đám cưới của muội, ca ca sẽ chuẩn bị rất nhiều đồ cưới, nhất định phải để Tiểu Lan cưới người ta thật vẻ vang.
 
Đôi mắt thiếu niên chảy xuống hai hàng huyết lệ, nhìn muội muội, ánh mắt trống rỗng.
 
Mấy ngày sau, thiếu niên mai táng những thi thể trong thôn trang, đem thi thể của muội muội mình chôn trên núi. Vị trí của nơi đó rất cao, bốn phía đều có hoa lan tím, hương lan lan tỏa. Nơi đó có thể nhìn ra rất xa. Muội muội không phải bị lăng nhục mà chết mà là tự vẫn. dải lụa màu trắng kia thiếu niên giữ lại trong ngực. Ở đó hắn có thể cảm nhận được hồn phách muội muội dường như vẫn luôn ở trong dải lụa này.
 
Rời khỏi sơn thôn, thiếu niên lấy dải lụa trắng ra, bên tai dường như vẫn nghe thấy tiếng cười như chuông bạc và lời nói:
 
- Ca ca. ca ca, huynh mau tỉnh lại. huynh nhìn xem, nơi đó có một nhành lan tím. ca ca, cha mẹ đi đâu rồi. Lan Lan nhớ cha mẹ. Ca ca.
 
Thiếu niên cắn nát đôi môi, máu tươi chảy ra khóe miệng rơi trên dải lụa trắng, hóa thành vết máu như hoa mai.
 
- Đám mã phỉ kia.
 
Ánh mắt thiếu niên tràn ngập cừu hận và sát khí, xoay người đi về phía xa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Ca ca, muội chờ huynh quay về.
 
Năm tháng trôi qua như bạch câu qua khe cửa, thoáng cái đã vài chục năm. thiếu niên kia thiên tư nằm ngoài dự liệu của bản thân hắn, tuy không phải là tuyệt đỉnh nhưng cũng rất kinh nguuoiwf. Hắn xin vào Phá Thiên tông, lại dựa vào sự kiên nghị phi thường mà trở thành nhân tài kiệt xuất trong hàng đệ tử. Đám mã phỉ gồm hơn một ngàn bốn trăm tên trong một đêm mưa gió đều tử vong, gà chó không tha. ngay cả ngựa cũng bị giết sạch. Nhất là bảy tám kẻ trước khi chết còn bị hành hạ thê lương, tuyệt đối người thường không thể tưởng tượng nổi, rên rỉ hơn nửa tháng mới được chết.
 
Hồn phách của bọn chúng đều bị rút ra, phải nỗi khổ luyện hồn, không được vào luân hồi, chẳng qua nỗi đau của Tư Mặc Tử vẫn như kim châm, không ngừng xuyên thấu trong lòng hắn.
 
- Thủ phạm năm đó vũ nhục muội muội nhiều năm trước đã qua đời vì bệnh.
 
Dưới thuật sưu hồn, Tư Mặc Tử biết đối phương trước khi chết cũng không phải chịu nhiều đau khổ. Hắn không cam lòng trở lại sơn môn. Lại một trăm năm trôi qua. Tu vi của Tư Mặc Tử đạt tới Nguyên Anh, trở thành một trong những người mạnh nhất hàng tiểu bối, lập tức được Phá Thiên tông tông chủ nhìn trúng, thu làm đệ tử.
 
Mùa đông một năm nọ, Tư Mã Mặc lại một lần nữa hạ sơn, bằng vào thuật thần thông tính ra thủ phạm kia sau khi luân hồi chuyển thế ở đâu, tiến hành một lần giết chóc. Dạng cừu hận gì có thể khiến cho một người ngay cả kẻ thù đã đầu thai chuyển thế vẫn phải giết chết. Vương Lâm ở trong ký ức của Tư Mặc Tử thấy được tất cả. Hắn trở nên trầm mặc.
 
Hắn cũng thấy được vài ngàn năm sau, Tư Mặc Tử trong Thất Thải Giới thấy đồng môn tử vong, thân thể sau khi bị đóng Thất Thải Đinh thì chưởng tôn giáng xuống mang đi.
 
- Tư Mã Mặc ta mặc dù bị đuổi khỏi Phá Thiên tông nhưng ta là người giới nội, cho dù có chết cũng không trở thành chó săn cho giới ngoại! Sao có thể vì chuyện sinh tử mà lại bị ngươi dụ dỗ. Người muốn giết thì giết đi!
 
- Lão phu chẳng những có thể cho ngươi không chết. mà còn có thể khiến muội muội ngươi ngưng hóa thành hình. ta không có cách gì khiến nàng có thể sống lại nhưng lại có thể khiến nàng theo cạnh ngươi tới vĩnh hằng. nếu ngươi có thể tăng tiến tu vi, có lẽ có thể khiến nàng sống lại. còn nếu giờ ngươi chết đi, tất cả đều tan biến.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Một tiếng nói tang thương truyền khắp thiên địa, chấn động tâm thần Tư Mã Mặc.
 
Tâm thần Tư Mã Mặc bị lay chuyển:
 
- Đi cùng lão phu. từ nay ngươi không còn là tu sĩ Tư Mã Mặc của giới nội nữa, mà là người của chưởng tôn ta, ban cho tên là Tư Mặc Tử!
 
Trong Thiên Hoàng Lô, ánh mắt Tư Mặc Tử mơ hồ, nước mắt chảy xuống. ánh lửa nho đom đóm trên mi tâm của hắn, dần dần khuếch tán ra, chiếm cả thiên linh.
 
Ngoài Thiên Hoàng Lô, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên đỉnh lò. Dưới ánh mắt của mấy vạn tu sĩ phía xa xa, hắn mở bừng đôi mắt, ánh mắt lộ vẻ mê man. Một lúc sau, Vương Lâm than nhẹ một tiếng, đứng lên bước một bước về nơi xa, tay phải vung lên. Thiên Hoàng Lô ầm ầm chấn động, tiêu tan trong thiên địa.
 
Thân ảnh Tư Mặc Tử hiện ra.
 
Đạo thuật này Vương Lâm cũng không cố ý để lại trong trí nhớ của Tư Mặc Tử thứ gì, nhưng lại lưu lại một số suy nghĩ. hắn bỏ qua việc luyện hóa.
 
Nếu tiếp tục luyện hóa có lẽ sẽ không thành công. Tư Mặc Tử còn có nhiều thủ đoạn công kích và pháp bảo chưa thi triển. Trận chiến này nếu tiếp tục cũng không còn ý nghĩa nữa.
 
Tư Mặc Tử đứng giữa không trung, trầm mặc hồi lâu, tay phải vung lên. Hư ảnh của thiếu nữ kia biến mất trong tay áo hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cảnh tượng vừa rồi dựa vào tu vi của Tư Mặc Tử cũng mơ hồ hiểu được. Ánh mắt hắn nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ phức tạp vô cùng.
 
- Xin nói cho ta biết. lời nói của muội ấy vừa rồi. là do ngươi thi triển pháp thuật hay.
 
- Ta cũng không biết.
 
Vương Lâm than nhẹ.
 
- Nếu như ngày đó ta là Tư Mã Mặc, muội muội kia là uyển Nhi thì ta. sẽ lựa chọn ra sao.
 
Vương Lâm không dám nghĩ tới đáp án. hoặc là hắn từ Tư Mặc Tử đã có đáp án rồi.

--- Chương 1335: Chia tay ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tư Mặc Tử rời đi.
 
Vân Lạc đại ti cùng đi với hắn, dưới ánh mắt Vương Lâm, rời khỏi Đại đế tinh, dần dần đi xa không nhìn thấy thân ảnh.
 
Kết quả của trận chiến này vượt ra ngoài sự dự liệu của tất cả tu sĩ nơi đây. Ngay cả Lão Chu Tước cũng thật không ngờ, nhưng với tu vi hùng mạnh cũng mơ hồ nhìn ra một chút gì đó.
 
Cho dù như vậy, cũng không cản trở uy danh của Vương Lâm quật khởi ở nơi đây! Trong mắt mấy vạn tu sĩ, một trận chiến vừa rồi cũng đủ để cho họ thấy được Vương Lâm là người có thể giao chiến với cao thủ bước thứ ba!
 
Cuộc tuyển chọn trưởng lão của Lạc Sinh Hội bị gián đoạn cho tới bây giờ cũng lại bắt đầu tiếp tục, nhưng tất cả những chuyện này, bất kể chuyện gì cũng đã không còn liên quan đến Vương Lâm.
 
Trong vùng đất Điên Lạc, Lưu Kim Bưu cùng với Hứa Lập Quốc đang ở trên một tinh cầu hoang dã, trong khoảng thời gian này đã bị người của Hỏa Tước tộc lùng sục gắt gao một lượt.
 
Đối với Hỏa Tước tộc mà nói, cuộc thí luyện trên Đại đế tinh là một cơ hội tuyệt diệu cho bọn họ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong lúc truy tìm gắt gao, người của Hỏa Tước tộc đã tìm thấy Lưu Kim Bưu cùng với linh hồn thủ hộ Hứa Lập Quốc đang ẩn náu ở chỗ sâu nhất trên tinh cầu hoang dã.
 
Sau một hồi ác chiến, Lưu Kim Bưu bị bắt, bị bí mật đưa ra khỏi vùng đất Điên Lạc, gặp lão tổ của Hỏa Tước tộc ở bên ngoài.
 
Lưu Kim Bưu dọc đường thần sắc âm trầm, một lời không nói, nhưng tren người hắn cũng có một khí thế của nhất đại tông sư, một khí thế vô hình của một người nắm giữ quyền lực rất lâu, một lời nói ra có thể tiêu diệt vạn người.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần bên ngoài vùng đất Điên Lạc, sau khi Lưu Kim Bưu bị người của Hỏa Tước tộc đưa ra, lão tổ của Hỏa Tước tộc thủy chung vẫn cẩn thận không dám lại gần nửa bước kia trong mắt lập tức lóe lên vẻ vui mừng như điên.
 
Thân thể hắn bước về phía trước một bước, không để ý tới người của Hỏa tước tộc đang bái kiến, tay phải giơ lên hóa thành một ngọn lửa, trực tiếp vỗ về phía Lưu Kim Bưu!
 
Lưu Kim Bưu thần sắc không hề có một chút hoảng loạn, lộ ra vẻ tang thương vô tận, lạnh lùng nhìn chằm chằm lão tổ của Hỏa tước tộc đang tới gần!
 
Ánh mắt bình tĩnh của hắn rơi vào trong mắt lão tổ của Hỏa Tước tộc cũng khiến cho lão tổ này tâm thần chấn động.
 
- Chắc chắn không thể sai được. Loại khí thế áp đảo này chỉ có người quanh năm chiến giữ địa vị cao mới có được. Người này nếu thực sự là Chu tước thì phải như vậy!
 
Trong tiếng hừ lạnh, tay phải của lão tổ này ầm ầm đánh lên người Lưu Kim Bưu. Sức mạnh của ngọn lửa bất chợt chảy vào bên trong cơ thể của Lưu Kim Bưu, ngay khi quét ngang liền ngưng tụ lại trên mi tâm.
 
- Hỏa Tước tiểu tộc, lợi dụng lúc lão phu bế quan chữa thương chưa lành đánh lén, ngươi cũng giống như tổ tiên của ngươi, cũng chỉ làm ra một trò đùa mà thôi!
 
Lưu Kim Bưu cười nhạt nói.
 
Lão tổ của Hỏa Tước tộc này ánh mắt lóe lên, sự nghi hoặc trong lòng lập tức tiêu tan. Lúc trước hắn quan sát đã phát hiện ra sức mạnh của ngọn lửa trong cơ thể đối phương không nhiều lắm, lúc này nghe nói vậy sao còn có thể nghi ngờ, tay phải vung lên. Lập tức cánh tay phải của Lưu Kim Bưu ầm ầm chấn động, một vết thương đột nhiên xuất hiện, từ bên trong chảy ra rất nhiều máu tươi.
 
Máu tươi này lập tức bị lão tổ Hỏa Tước tộc cuốn đi, hóa thành một huyết cầu nắm trong tay. Sắc mặt hắn lộ vẻ vui mừng càng đậm, do dự một chút, rồi nuốt vào trong miệng.
 
Tiên huyết chảy vào trong bụng, lập tức hóa thành một sức mạnh của lửa cực kỳ cường đại, ở trong cơ thể của lão tổ Hỏa Tước tộc bạo phát ra, sau đó ở phía sau lão tổ này xuất hiện một màn hư ảo.
 
Chỉ thấy bên trong màn hư ảo này, một con chim lửa toàn thân tỏa ra ngọn lửa, giương đôi cánh kêu dài. Ở phía trước người nó còn có một con Chu tước hơi nhỏ, Chu Tước này hình dạng không rõ, dường như bị trọng lương chưa lành, thần thái hơi uể oải, lúc này vật lộn cùng với con chim lửa, nhanh chóng bị con chim lửa này há miệng ra nuốt lấy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sau khi nuốt lấy, ngọn lửa toàn thân con hỏa điểu này đột nhiên trở nên nồng đậm, mơ hồ có chút biến hóa, càng ngày càng giống Chu Tước.
 
- Tốt! Quả nhiên là Chu Tước!
 
Lão tổ Hỏa Tước tộc kia trong mắt lộ ra vẻ vui mừng như điên, trong tiếng cười dài giơ tay phải lên, trực tiếp đánh lên đỉnh đầu của lưu Kim Bưu.
 
Lão tổ của Hỏa Tước tộc này tu vi thông thiên, có thể luyện tới được trình độ như vậy dĩ nhiên tâm trí cực cao, lại càng thêm vô cùng đa nghi, sau vài lần cẩn thận kiểm tra, cho dù đã có xác định, nhưng vẫn thi triển Sưu Hồn Thuật.
 
Theo hắn, tất cả mọi thứ trong trời đất đều là giả tạo, chỉ có Sưu Hồn Thuật này mới là chân thực nhất. Tay phải hắn đặt lên thiên linh của Lưu Kim Bưu, ngọn lửa ầm ầm bốc lên, trong nháy mắt triển khai Sưu Hồn Thuật.
 
Một loạt ký ức hiện lên trong tâm thần hắn, một lát sau thần sắc của lão tổ Hỏa Tước tộc này lộ ra vẻ thỏa mãn. Mặc dù vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng người ở trước mắt chắc chắn là Chu Tước đời thứ sáu rồi.
 
Vung tay áo, lão tổ của Hỏa Tước tộc này cuốn lấy Lưu Kim Bưu, lướt qua tộc nhân của Hỏa Tước tộc, nhoáng lên trong hư không biến mất không thấy, sử dụng thuật đại thần thông, nhanh chóng bay về tổng bộ của Hỏa tước tộc.
 
Cùng lúc lão tổ của Hỏa Tước tộc rời khỏi, trên Đại đế tinh, Vương Lâm đang khoanh chân ngồi cạnh Lão Chu Tước bên hồ nước, hai mắt mở ra, lộ ra một tia tinh quang.
 
- Đạo thuật của Lưu Kim Bưu này quả nhiên cao minh, ngay cả lão tổ của Hỏa Tước tộc cũng bị lừa, không phát hiện ra được sơ hở nào. lúc này cần phải chuẩn bị một lượt, chỉ chờ Lưu Kim Bưu bị đưa vào thánh địa của Hỏa Tước Tộc!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hai tay bấm quyết, biến hóa ra một ấn ký tràn ngập xung quanh thân thể hắn.
 
Cấm chế càng ngày càng nhiều, hồi lâu sau, ở bên ngoài thân thể Vương Lâm hình thành một trận pháp. Trận pháp này chính là một Truyền Tống trận, một khi mở ra, có thể lấy phương thức đặc biệt, khiến cho Vương Lâm đi xuyên qua.
 
- Lão tổ, trong vùng đất Điên Lạc vãn bối còn có một thuộc hạ, người này tên là Chung Đại Hồng, mong lão tổ chiếu cố.
 
Ngay khi hoàng hôn buông xuống, Vương Lâm mở hai mắt, bình tĩnh mở miệng.
 
Ở phía trước hắn, Lão Chu Tước kia ngồi ở bên hồ, trong tay cầm cần câu, ở bên cạnh đặt một bầu rượu, nghe thấy vậy quay đầu lại nhìn Vương Lâm, trong mắt lộ ra vẻ hiền hậu.
 
- Đã chuẩn bị tốt chưa?
 
Vương Lâm gật đầu.
 
- Còn có vài thứ pháp bảo cần phải tế luyện một chút, cần phải mở ra phong ấn.
 
Lão Chu Tước buông cần câu, cầm lấy bầu rượu bên cạnh uống một ngụm, trầm giọng nói:
 
- Phương thức điều khiển viêm long lão phu đã truyền cho ngươi rồi, lúc này ngươi muốn rời, lần đi này nguy cơ trùng điệp, không biết có ngày gặp lại không. ngươi có yêu cầu gì có thể nói ra.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhìn Lão Chu Tước. Hắn cùng với đối phương quen biết chỉ có vài ngày, nhưng sự giúp đỡ cùng với sự che chở của Lão Chu Tước cũng khiến cho Vương Lâm rất cảm kích. Lúc này sắp sửa chia tay, trong lòng cũng có chút thương cảm.
 
Lão Chu Tước nhìn bộ dạng trầm mặc của Vương Lâm, vẻ hiền hậu trong mắt càng đậm, cười nói:
 
- Sau này nếu có cơ hội, tổ tôn hai người chúng ta sẽ còn gặp lại, không nên giống như là trẻ con như vậy. Lần sau gặp ngươi, lão phu muốn ngươi có thể khiến cho ta phải khiếp sợ một chút.
 
Vương Lâm nhìn Lão Chu Tước, hít sâu, gật đầu trầm giọng nói:
 
- Lão tổ, vãn bối muốn phương pháp tu luyện Cổ Hồn Cấm trên đấu trường kia!
 
- Ngươi muốn Cổ Hồn Cấm sao?
 
Lão Chu Tước hơi trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng nói:
 
Cổ Hồn Cấm này là do lão tổ đời đầu tiên năm đó để lại, lão phu cũng không có phương pháp tu luyện. Mà thôi, ta đem cấm chế này đưa cho ngươi phòng thân, ngươi có thời gian hãy tự mình nghiên cứu một chút, có thể với ngộ tính của ngươi không chừng sẽ có thu hoạch.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lão Chu Tước nói xong, tay phải giơ lên hướng về bầu trời tung một trảo. Ở phía xa xa, mặt đất nổ vang, chỉ thấy bầu trời đột nhiên biến sắc, phong vân chuyển động, toàn bộ bầu trời có u quang lóe lên.
 
Dần dần, một con rùa xuất hiện giữa không trung. Con rùa này ánh mắt lạnh lùng, cúi đầu nhìn lão Chu Tước.
 
Lão Chu Tước tay phải bấm quyết, hương về phía nó điểm một chỉ, con rùa lớn kia lần thứ hai lóe lên u quang vạn trượng, thân thể nó đột nhiên thu nhỏ lại. U quang càng lúc càng chói mắt, trong thời gian ngắn, con rùa lớn kia chỉ còn là một cái mai rùa to bằng bàn tay.
 
U quang như ánh trăng bao phủ trời đất.
 
Lão Chu Tước đem cái mai rùa ném về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm đón lấy, sau khi nhìn thoáng qua liền thu hồi lại, hướng về phía Lão Chu tước ôm quyền đang muốn mở miệng, lập tức bị Lão Chu tước cắt ngang.
 
- Được nói lời cảm tạ, đã là bề trên ban cho vãn bối, cần gì vãn bối phải nói lời cảm tạ. Nếu ngươi thật sự cảm kích, hãy đem tới cho lão phu một người.
 
Lão Chu Tước thần sắc có chút nghiêm túc, vội ho một tiếng, nói.
 
- Lão tổ cứ nói, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định sẽ đi làm!
 
Lời nói của Vương Lâm không lớn, nhưng chắc như đinh đóng cột.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lão Chu Tước sắc mặt đỏ lên, buông cần câu xoa hai tay, thấp giọng nói:
 
- Ngươi thức tỉnh Chu Tước bốn lần, có thể đưa ấn ký Chu Tước cho tộc nhân. Lão phu muốn ngươi tuyển chọn Chu Tước đời thứ bảy. việc này.
 
Vương Lâm nhìn Lão Chu Tước, bình tĩnh chờ đối phương nói xong.
 
- Việc này. phải tuyển chọn người tốt. không được tuyển chọn bừa bãi. Ngươi hiểu chưa?
 
Lão Chu Tước trừng mắt nhìn.
 
Vương Lâm nhướng mày, cũng không hiểu rõ lắm, sau khi trầm ngâm một chút, gật đầu nói:
 
- Lão tổ yên tâm, về việc tuyển chọn Chu Tước đời thứ bảy, vãn bối sẽ cực kỳ cẩn thận, quyết không để việc của Chu Tước đời thứ ba tái hiện!
 
- Lão phu không phải là có ý này.
 
Lão Chu Tước lại xoa hai bàn tay, cắn răng nói:
 
- Ý của lão phu là ngươi tuyển chọn Chu Tước đời thứ bảy, không thể là hạng người phong lưu. Ôi, sao ngươi còn chưa hiểu, chẳng phải ngộ tính của ngươi cao lắm sao?
 
Vương Lâm hơi sửng sốt, thần sắc lộ ra vẻ nghi hoặc, gật đầu nói:
 
- Được, vãn bối quyết sẽ không tuyển chọn hàng người phong lưu làm Chu Tước đời thứ bảy. Dù sao nếu quá tham lam nữ sắc, đối với tu đạo không có lợi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lão Chu Tước trừng mắt, thấp giọng quát khẽ:
 
- Không phải là không quá tham lam nữ sắc, mà là không được ham muốn một chút nào, không được chạm vào. Ôi, ngộ tính của ngươi đi đâu hết rồi? Phải để lão phu nói rõ, ôi, cái lão phu muốn chính là định lực hơn người. Ôi, tốt nhất là ngươi tuyển chọn Chu Tước đời thứ bảy từ đám trẻ con, khi lớn lên nguyên thần chi dương sẽ bị phá, không tu luyện được công pháp của lão phu! Cứ như vậy đi, ngươi trong đám trẻ con tuyển chọn một người, sau đó lần sau gặp mặt đưa tới cho lão phu!
 
Phải nhớ kỹ, nhất định nguyên thần chi dương không bị phá! Đây không phải là ta nói ngươi, ngươi nhìn xem ngươi, tuổi còn trẻ, mà không có định lực bằng lão phu. Phải biết rằng lão phu vô số vạn năm qua, nguyên thần chi dương chưa hề có một chút nào tiêu tan. Không hiểu nổi đám tiểu bối các ngươi, song tu thuật thì có cái gì tốt. Lão phu chưa bao giờ cùng người ta song tu, ngày nào cũng tràn đầy tinh lực, chưa nói đến sức sống.
 
Vương Lâm đứng ở đó kinh ngạc nhìn Lão Chu tước, nửa ngày không nói nên lời, cười khổ gật đầu.
 
Lão Chu Tước nói ra những lời này, đem toàn bộ mong muốn đặt lên vai Vương Lâm. Sau khi thấy Vương Lâm gật đầu, Lão Chu Tước vội ho một tiếng, nói:
 
- Thần thông của lão phu chỉ có người nào bảo tồn hoàn hảo nguyên dương mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, cũng không có nguyên nhân gì khác. Lão phu cũng không để cho ngươi giúp không ta đâu, ta sẽ truyền cho ngươi một thức thần thông!
 
Thần thông này là một trong ba thuật mạnh nhất của Chu Tước tộc ta, được Viễn Cổ tiên tôn truyền lại, mặc dù nguyên dương của ngươi bị phá, những cũng có thể tu luyện được một chút. Thuật này uy lực rất lớn, sẽ thiêu đốt tuổi thọ, không thể tùy tiện sử dụng, là một thuật bảo mệnh!

--- Chương 1336: Quyết tâm! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Hãy nhớ, không phải vạn bất đắc dĩ , không được thi triển thuật này!
 
Thần sắc Lão Chu Tước cực kỳ nghiêm túc, vừa nói xong, hắn hít sâu, tay phải ở phía trước đánh ra một ấn quyết có chút cổ quái.
 
Theo ấn quyết xuất hiện, trên mi tâm của Lão Chu Tước bỗng nhiên tràn ngập hư hỏa, dung nhập vào bên trong ấn quyết, khiến cho ấn ký kia trong thời gian ngắn lóe lên ánh lửa, dung hợp với nhau, bất ngờ hình thành một bộ xương lửa dài như một cây gậy.
 
Nói là xương, nhưng cũng không chính xác. Bộ xương này như cây gậy, thẳng tắp không gãy khúc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngay khi hỏa cốt này xuất hiện, Lão Chu Tước ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, hai tay lại một lần nữa bấm quyết, vung lên. Lại một ấn quyết hư ảo nữa hiện ra, hóa thành một sợi dây nhỏ. Sợi dây này không vờn quanh hỏa cốt, mà nối thẳng vào đỉnh của hỏa cốt, hướng ra phía ngoài kéo dài ra.
 
Từ xa nhìn lại, vật do thần thông của Lão Chu Tước biến thành này có chút cổ quái, nếu ở trên mặt có quấn một chút giấy dầu thì sẽ rất giống với cây dù mà phàm nhân sử dụng trong những ngày mưa.
 
Vương Lâm nhìn không chớp mắt, hắn chứng kiến Lão Chu Tước đánh ra hai ấn quyết khác nhau. Ấn quyết thứ nhất tổng cộng có chín trăm chín mươi chín ấn ký trong nháy mắt hợp thành, ấn quyết thứ hai còn vượt xa ấn quyết thứ nhất, trong nháy mắt có chín ngày chín trăm chín mươi chín ấn ký được đánh ra. Trong trời đất không có một tia nguyên lực dao động, phong vân cũng không hề chuyển động, bốn phía hoàn toàn bình yên vô sự. Ngay cả những gợn sóng trên mặt hồ cũng vẫn như bình thường, không có một chút rung động.
 
Dường như hết thảy đều không có bất cứ một biến hóa nào.
 
Đánh xong hai ấn quyết, thần sắc Lão Chu Tước còn ngưng trọng hơn. Hắn hít sâu, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, vung mạnh hai tay lên, lập tức hai tay đồng thời bấm quyết. Chỉ thấy hào quang trong phút chốc lóe lên vạn trượng, trực tiếp xuyên thấu hồ nước bốn phía, hướng về tám phương lan tràn ra vô tận.
 
Tốc độ Lão Chu Tước bấm quyết càng lúc càng nhanh, không hề dừng lại chút nào. Lại có một ấn ký từ trong tay hắn biến ảo hiện ra, trăm cái, ngàn cái, vạn cái, mười vạn cái. Tốc độ hai tay của Lão Chu Tước rất nhanh, mắt thường không thể nhìn rõ, ngay cả thần thức dò xét cũng sẽ bị một sức mạnh kỳ dị ngăn cản ở bên ngoài.
 
Lão Chu Tước ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng, ấn quyết trong tay đã lên tới hơn trăm vạn. Trăm vạn ấn ký kia đồng thời xuất hiện, cuốn động trời đất, hóa thành một cơn lốc. Cơn lốc này ầm ầm lao đi, ngay khi tới gần hỏa cốt, cơn lốc liền cùng với hỏa cốt dung hợp, đem nó cuốn vào bên trong cơn lốc, lao thẳng lên trời. Vương Lâm hít sâu, ngẩng mạnh đầu nhìn lên, đồng tử trong hai mắt co rụt lại.
 
Chỉ thấy trên trời, cơn lốc kia cuốn động, giống như là một cái ô lớn vẫn chưa mở ra! Từng ngọn lửa như ngọn đèn hư ảo vờn quanh bên ngoài, hình thành vô số hỏa long rít gào, cả bầu trời liếc mắt nhìn giống như bị hỏa long chiếm cứ. Những con hỏa long này tràn ngập ở bên ngoài cơn lốc, rống giận không ngừng. Cảnh tượng này, ở tất cả mọi nơi trên Đại đế tinh đều có thể chứng kiến rõ ràng.
 
- Phần Giới Cổ Tán!
 
Lão Chu Tước gầm nhẹ lên một tiếng, trời đất ầm ầm chấn động . Cơn lốc kia lập tức ngừng xoay tròn, lẳng lặng trôi giữa không trung, không hề nhúc nhích, một luồng uy áp không thể tả nổi chậm rãi từ trên trời giáng xuống. Trên mặt đất, thực vật bị uốn cong, bên trong hồ nước, những con cá nhanh chóng bơi qua bơi lại, hồ nước kia giống như là sôi trào, tuôn ra từng đám bọt khí.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mặt đất còn có những cái khe đột nhiên xuất hiện chi chít, dường như bị nứt ra.
 
Toàn bộ tu sĩ chứng kiến cảnh tượng này, máu trong cơ thể đột nhiên có dấu hiệu bị thiêu đốt cạn khô.
 
Bên trong tinh không tràn ngập vô số gợn sóng, dường như không thể chịu nổi cơn lốc yên lặng này. Những gợn sóng kia không ngừng lan tràn, trong nháy mắt đã tràn ngập một nửa vùng đất Điên Lạc. Tất cả những tinh cầu bị bao phủ đều giống như gặp hạn hán hàng vạn năm, xuất hiện những dấu hiệu như sắp sửa bị hủy diệt.
 
Hơi thở của Lão Chu Tước có chút dồn dập, hiển nhiên thi triển một thức thần thông này đối với hắn cũng là một gánh nặng rất lớn.
 
- Lần thứ nhất là chín trăm chín mươi chín ấn quyết, lần thứ hai là chín ngàn chín trăm chín mươi chín, cho tới lần thứ ba và lần thứ tư đều là chín mươi chín vạn. Số lượng lớn cực điểm này trong mấy nhịp thở phải đánh ra toàn bộ, trong mỗi ấn ký đều ẩn chứa sức mạnh của bản thân nguyên thần, còn có sức mạnh của tu vi toàn thân, lại phối hợp với khẩu quyết đặc biệt, có thể kết hợp xuất ra thuật mạnh nhất của Chu Tước tộc ta, Phần Giới Cổ Tán!
 
Chỉ cần có một ấn quyết sai lầm, cũng sẽ gây ra lực phản phệ khó có thể tưởng tượng được. Ngay cả lão phu có tu vi Huyền Không trung kỳ, dưới lực phản phệ này cũng bị trọng thương, nếu đổi lại không phải là người hỏa tu, rất có khả năng sẽ bị tiêu tan!
 
Thuật này được truyền từ Viễn Cổ Tiên Tôn, lão phu từng nghe lão tổ nói, năm đó ở quê hương của lão tổ, Tiên Tôn đã từng dùng thuật này, trực tiếp hủy diệt một vạn người của một giới, cho nên mới gọi là Phần Giới thuật.
 
Thuật này ở trong tay Viễn Cổ tiên tôn là một thần thông cực kỳ cường đại, lão phu biết thuật này không chỉ ở trong phạm vi của đạo thuật, nhưng nghe lão tổ đời thứ nhất nói, Phần Giới Cổ Tán mở ra chín lần, hủy diệt liên tục!
 
Năm đó Viễn Cổ tiên tôn hủy diệt một giới, mở ra tám lần! Lần thứ chín, ngay cả Tiên tôn cũng không dám mở ra! Lão tổ đời thứ nhất tu vi thông thiên, đã đạt tới Không Kiếp sơ kỳ, cũng chỉ có thể mở ra năm lần. Còn về phần lão phu, nhờ nguyên dương qua vô số vạn năm chưa bao giờ bị phá, lấy nguyên dương dẫn dắt, với tu vi Huyền Không trung kỳ cũng có thể mở ô hai lần!
 
Thuật này vốn không nên truyền cho ngươi, vì thuật này quá mức nguy hiểm, chỉ cần có chút không cẩn thận sẽ gặp phải đại họa. Lão tổ đời thứ nhất đã từng nói, thuật này không hoàn chỉnh, là do Viễn Cổ tiên tôn năm đó đã học trộm mà thành, nhưng ngộ tính của ngươi kinh người, cũng có thể tự mình định đoạt!
 
Lão Chu Tước vội vàng nói ra, Vương Lâm nhìn chằm chằm cơn lốc như cái ô chưa mở trên bầu trời, tâm thần bị lời nói của Lão Chu Tước làm cho chấn động. Hắn vốn tưởng rằng thuật của Lão Chu Tước truyền lại nhiều nhất cũng chỉ là đạo thuật mà thôi, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới lại là loại thần thông uy lực không thể nào tưởng tượng được này.
 
- Mở ô tám lần, hủy diệt vạn người của một giới. Đây. đây là loại thần thông gì!
 
Hơi thở của Lão Chu Tước càng dồn dập hơn, tay phải vung lênn, cơn lốc yên tĩnh trên bầu trời ầm àm chấn động, lập tức mơ hồ có dấu hiệu tiêu tan.
 
Thuật này chỉ có thể truyền cho ngươi tới đây, không thể tùy ý mở ra. Một khi mở ra, sẽ khiến cho nơi này bị thương tổn rất lớn!
 
Lão Chu Tước cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi Huyền Không trung kỳ, hóa thành một đám sương máu thiêu đốt ngợp trời, cuốn về phía cơn lốc, sau khi cùng với cơn lốc dung hợp, khiến cho cơn lốc kia dần dần tan đi.
 
Nửa nén hương sau, cơn lốc này cuối cùng biến mất giữa trời đất, toàn bộ Đại đế tinh chậm rãi khôi phục lại như thường, những gợn sóng trong tinh không cũng chậm rãi hồi phục.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cảnh tượng này không kéo dài, nhưng cũng làm cho Vương Lâm da đầu tê dại, trong mắt lại lóe lên ánh sáng. sự hùng mạnh của thuật này mặc dù chưa triển khai, nhưng Vương Lâm cũng có chút cảm nhận được, trái tim đập nhanh, kêu lên thình thịch.
 
Cho đến khi trời đất hoàn toàn bình thường, Lão Chu Tước kia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt dần dần trở nên bình thường, tay phải vung lên hư không, lập tức có một ngọc giản xuất hiện, bay thẳng tới Vương Lâm.
 
- Trong ngọc giản này chính là toàn bộ ấn quyết, còn có thuật mở ô, ngươi hãy nhanh chóng nhớ lấy, sau khi nhớ kỹ càng thì hủy ngọc giản này đi!
 
Lão Chu TƯớc nói xong, khoanh chân ngồi ở một bên, nhắm mắt bắt đầu thổ nạp.
 
Vương Lâm đón lấy ngọc giản, nhìn chằm chằm vật trong tay, trong mắt hiện lên cảnh tượng vừa rồi Lão Chu Tước thi triển thuật này. Vương Lâm động lòng, cả đời này hắn rất ít khi vì bảo vật hay pháp thuật mà động lòng, nhưng trống ngực bất thường này cũng là tâm động dữ dội. Hắn cả đời tu luyện cấm chế, là một cấm chế đại sư, đối với người khác mà nói, trong chín nhịp thở thi triển gần hai trăm vạn ấn quyết cũng là một sự việc cực kỳ khó khăn.
 
Trên thực tế quả thực là như vậy, chín nhịp thở quá ngắn ngủi, khi Vương Lâm đạt tới Kết Đan, muốn thi triển cấm chế, cần phải đánh ra ấn quyết với tốc độ rất nhanh. Có một vài cấm chế nếu muốn bố trí hoặc phá giải, cơ hội chỉ có trong tích tắc, trong thời gian ngắn ngủi đó, phải đánh ra một lượng lớn ấn quyết cấm chế mới có khả năng làm được.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cho nên cửa ải thứ nhất này đối với Vương Lâm mặc dù khó khăn, nhưng cũng chưa đến mức tuyệt đối! Điều thật sự khiến cho Vương Lâm rung động, chín là nội dung trong lời nói của Lão Chu Tước.
 
- Phần Giới Cổ Tán này là do Viễn Cổ tiên tôn, cũng chính là Viễn Cổ Tiên hoàng năm đó học trộm mà thành, thuật này không hoàn chỉnh.
 
Vương Lâm hít sâu, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.
 
- Những lời này từng chữ đều tồn tại vô số bí ẩn, một khi là sự thật, thì hàm ý mà nó biểu đạt thực sự khiến cho người ta quá mức khiếp sợ.
 
- Thuật này. rốt cuộc là do ai sáng tạo ra. Viễn Cổ tiên hoàng đã học trộm được từ đâu. Nếu đúng là như vậy, chỉ một thần thông được học trộm không hoàn chỉnh đã đủ để diệt thế, thì thuật hoàn chỉnh.
 
Vương Lâm trong lúc trầm mặc ngẩng đầu nhìn bầu trời, có cảm giác giống như năm đó vẫn còn là phàm nhân, nhìn bầu trời cảm thấy mình cực kỳ nhỏ bé.
 
- Tu vi lúc này đã đạt tới đâu. hiện giờ, rốt cuộc đã mạnh đến đâu! Ngoài bầu trời này rốt cuộc là cái gì.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hồi lâu sau, Vương Lâm thở dài một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ quật khởi.
 
Biết được càng nhiều lại càng cảm thấy nhỏ bé, nhưng Vương Lâm cũng không vì vậy mà chán chường, ngược lại còn kích phát sự bất cam trong tính cách, giống như câu nói lúc trước hắn nói với Chu Tước đời đầu tiên.
 
- Ta có thể là Vương Lâm, sao không thể là vạn vật trong trời đất, có người là phàm nhân, có người là tiên, có người kém người khác, có người hơn người khác, trời sinh vạn vật, mọi vật khác nhau, thế gian này vốn tồn tại sự bất công rất lớn, nhưng cũng cực kỳ công bằng. Có người có thể sáng tạo ra loại thần thông này, còn có người có thể tu luyện đến trình độ không thể tưởng tượng được này, Vương Lâm ta cũng có thể làm được như vậy! Thiên tư của ta có thể không đủ, nhưng không thể là gông cùm cản trở bước chân của ta. Hôm nay ta sẽ học Phần Giới thần thông do người khác sáng chế được Tiên Hoàng học trộm để lại, ngày khác. ta sẽ phải khiến cho người kia học thuật của Vương Lâm ta!
 
Thần sắc Vương Lâm lộ ra vẻ kiên định. Hắn không hề kêu lên, không hề hò hét, chỉ nói thầm trong lòng, giống như là quyết tâm. Có lẽ chính là hắn đang hạ quyết tâm. Hai mắt nhắm lại, toàn bộ tâm thần Vương Lâm dung nhập vào bên trong ngọc giản, đem vô số ấn quyết trong đó khắc thật sâu vào trong tâm trí, rồi để ngọc giản ghi cách mở ô trong lòng bàn tay, ầm một tiếng vỡ thành từng mảnh tiêu tan, bị gió cuốn đi. Tro bụi hướng về phía chân trời bay đi, giống như đại diện cho quyết Vương Lâm, càng bay càng xa.

--- Chương 1337: Ý tưởng điên cuồng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão tổ của Hỏa tước tộc thân là cao thủ bước thứ ba, mặc dù chỉ là Không Niết sơ kỳ, nhưng trong tinh không này, chỉ nhấc chân lên cũng có thể chấn kinh thiên địa. Hắn thi triển độn thuật, lại thêm Súc Địa Thành Thốn, mang theo Lưu Kim Bưu đi thẳng về tổng bộ của Hỏa Tước tộc.
 
Bên ngoài Hỏa Tước tinh, lão tổ này ở trong tinh không vặn vẹo, một bước phóng tới, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng điên cuồng, nhoáng một cái đi thẳng vào sâu bên trong tu chân tinh bị lửa vờn quanh này.
 
Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt đã tới chỗ hắn bình thường vẫn bế quan.
 
Ở nơi này, sức nóng của ngọn lửa cực kỳ đáng sợ, có thể khiến cho tu sĩ thân thể bị thiêu cháy mà chết. Nhưng lão tổ Hỏa Tước tộc này lại không hề có bất cứ một thương tổn nào, mang theo Lưu Kim Bưu nhanh chóng tới gần.
 
Dọc đường thần sắc của Lưu Kim Bưu vẫn âm trầm như trước, lạnh lùng nhìn lão tổ của Hỏa Tước tộc, nhìn không ra một chút tâm tư nào. Giờ phút này hắn đã hoàn toàn quên đi quá khứ của mình, tự lừa gạt chính mình, coi như Lưu mỗ chính là Chu Tước đời thứ sáu, sau khi nắm giữ quyền lực rất lâu, đã bị Hỏa Tước tộc đánh lén bắt giữ. Nhưng mặc dù như vậy, hắn thân là Chu Tước đời thứ sáu, có địa vị cao quý, cho dù là gặp nguy cơ sinh tử cũng sẽ không mở miệng cầu xin tha thứ.
 
Chỗ bế quan của lão tổ Hỏa Tước tộc có một cánh cửa hư ảo. Cánh cửa này toàn bộ là hư ảo, ẩn giấu bên trong biển lửa, người thường hoàn toàn không có cách nào bước vào. Hơn nữa, cánh cửa này lão tổ tự mình canh gác, cực kỳ cẩn mật.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Mấy ngày nay tuy hắn rời khỏi, nhưng cánh cửa hư ảo bên trong ngọn lửa này cũng ẩn chứa một cấm chế hùng mạnh. Cấm chế này không phải do hắn bố trí, mà là do chủ nhân của nó lưu lại, cấm chế này hùng mạnh tới mức ngay cả tu sĩ bước thứ ba cũng không thể phá vỡ trong thời gian ngắn.
 
Đi tới cánh cửa này, lão tổ Hỏa Tước tộc cố nén sự kích động trong lòng, phịch một tiếng, quỳ xuống. Cảnh tượng này rơi vào trong mắt của Lưu Kim Bưu.
 
Cao thủ bước thứ ba, lão tổ của Hỏa Tước tộc lại quỳ gối!
 
- Chủ nhân, lão nô đã bắt giữ Chu Tước đời thứ sáu, dâng lên cho chủ nhân, trợ giúp cho chủ nhân hồi phục thương thế!
 
- Chủ nhân?
 
Da đầu Lưu Kim Bưu tê rần, mắt hắn lộ ra vẻ rung động. Hắn chằm chằm nhìn bên trong cánh cửa hư ảo, trong lòng dậy sóng!
 
- Chủ nhân của cao thủ bước thứ ba. việc này. việc này.
 
Bên trong cánh cửa không có tiếng động nào, lão tổ của Hỏa Tước tộc quỳ ở đó đợi đã lâu, thần sắc không hề có một chút thiếu kiên nhẫn, thủy chung vẫn rất cung kính. Hắn càng như vậy, Lưu Kim Bưu trong lòng lại càng rung động, thậm chí có dấu hiệu thức tỉnh lại.
 
hắn đã bị làm cho tỉnh lại!
 
- Chu Tước đời thứ sáu?
 
Hồi lâu sau, một thanh âm hư ảo từ bên trong cánh cửa kia truyền ra.
 
Thân thể của lão tổ Hỏa Tước tộc chấn động, thần sắc càng thêm cung kính, mắt lộ ra vẻ kích động, vội vàng nói:
 
- Lão nô đã kiểm tra kỹ lưỡng, thi triển Sưu Hồn thuật lên hắn, tuyệt đối không sai! Người này chính là Chu Tước đời thứ sáu!
 
Người này là lão nô bắt giữ ở vùng đất Điên LẠc!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thanh âm của hắn dường như trở nên trầm mặc. Trong khi hắn trở nên trầm mặc, một luồng uy áp vô hình dần dần bao phủ, khiến cho thân thể Lưu Kim Bưu run lên, vẻ cao ngạo trong mắt đã sớm tiêu tan, thay vào đó là một nỗi sợ hãi vô tận.
 
Hắn đã hoàn toàn thức tỉnh!
 
- Nguy rồi! Lần này nguy rồi!
 
Lưu Kim Bưu miệng đắng lưỡi khô, mắt lộ vẻ hoảng sợ, trong lòng điên cuồng gào thét:
 
- Dùng cao thủ bước thứ ba làm nô bộc, đây. đây rốt cuộc là ai. Vương Lâm đã sắp xếp ta tới đây, nói là có thể cứu ta ra ngoài, nhưng cho dù là hắn, chỉ sợ cũng phải bỏ mạng.
 
Sau khi yên lặng hồi lâu, thanh âm hư ảo này lại một lần nữa từ bên trong từ từ truyền ra.
 
- Đưa hắn vào đây!
 
Thân thể Lưu Kim Bưu lập tức run lên, mở miệng đang định giải thích, nhưng lão tổ Hỏa Tước tộc lập tức nắm lấy thân thể hắn, đi thẳng đến cánh cửa hư ảo kia!
 
Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Lưu Kim Bưu không kịp mở miệng giải thích, lập tức cảm thấy thân thể ầm ầm chấn động, bị lão tổ Hỏa Tước tộc túm lấy, ầm ầm xông vào bên trong cánh cửa!
 
Cấm chế trên cánh cửa này dường như bị áp chế, không hề bộc phát, để mặc cho lão tổ Hỏa Tước tộc tiến vào.
 
Tiến vào bên trong, hiện lên ở trước mắt Lưu Kim Bưu là một cảnh tượng khiến cho hắn cả đời này không thể quên được.
 
Đây là một vùng tinh không, không có trời, không có đất, chỉ có một ngọn lửa khổng lồ! Ngọn lửa kia chiếm bảy phần tinh không, trong lúc tràn ngập thiêu đốt truyền ra tiếng nổ rầm rầm.
 
Trong tinh không bên ngoài ngọn lửa, không có bất cứ tinh ngân nào, chỉ có những sợi tơ giống như những cánh tay kéo dài tràn ngập tinh không. Liếc mắt nhìn giống như là mạng nhện!
 
ngọn lửa kia ở giữa trung tâm của cái mạng nhện! Những chi nhánh của mạng nhện dường như có những thông đạo hẹp, có vô số những đốm nhúc nhích, theo bốn phương tám hướng bay thẳng đến ngọn lửa ở trung tâm, giống như bị ngọn lửa hấp thụ.
 
Ngọn lửa có bảy màu! Không có hai màu trắng đen. Ngọn lửa bảy màu này thiêu đốt ngợp trời, mơ hồ có thể thấy ở sâu bên trong có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi!
 
Thân ảnh này toàn thân giống như mặc khôi giáp, sau lưng còn có một con Chu Tước bảy màu lấp lánh.
 
- Ngươi lui ra đi.
 
Thanh âm hư ảo vang vọng một cách quỷ dị trong tinh không, còn có một ngọn lửa bảy màu to bằng nắm tay bay ra, lao thẳng đến lão tổ Hỏa tước tộc, dung nhập vào trong mi tâm của hắn.
 
Thân thể lão tổ của hỏa tước tộc chấn động, trong mắt lộ vẻ vui mừng điên cuồng.
 
Lão tổ của Hỏa tước tộc cung kính lui về phía sau, biến mất bên trong tinh không.
 
Bên trong tinh không quỷ dị này chỉ còn có Lưu Kim Bưu cùng với thân ảnh bên trong ngọn lửa kia.
 
Thân thể Lưu Kim Bưu run rẩy, hắn có thể cảm nhận được đối phương ở bên trong ngọn lửa có một uy áp khiến cho hít thở không ra hơi. Uy áp này đủ để giết chết hắn ngàn vạn lần!
 
- Ngươi không phải là Chu Tước đời thứ sáu.
 
Thanh âm hư ảo này chậm rãi truyền đến, rơi vào trong tâm thần của Lưu Kim Bưu, khiến cho trong tâm thần của hắn ầm vang, da đầu run lên, hồn bay phách tán.
 
Phịch một tiếng, Lưu Kim Bưu quỳ trên mặt đất, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ tột cùng, không nghĩ ngợi lập tức cầu xin tha thứ, nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đại tiên tha mạng, đại tiên tha mạng. tiểu nhân là Lưu Kim Bưu, chỉ là một tiểu tu sĩ, bị kẻ xấu uy hiếp, không thể không tới nơi này, nếu không tuân theo sẽ nguy đến tính mạng. Xin đại tiên khai ân, tiểu nhân xin dốc sức khuyển mã hầu hạ đại tiên.
 
- Nhưng trên người của nguơi có thứ làm cho bản tôn cảm thấy hứng thú.
 
Thanh âm hư ảo này cắt đứt lời nói của Lưu Kim Bưu. Lập tức vô số những sợi tơ có những thông đạo ở bốn phía Lưu Kim Bưu đồng loạt dâng lên, trực tiếp cuốn lên thân thể Lưu Kim Bưu, phá vỡ thân thể hắn, chui vào bên trong cơ thể , khẽ hút một cái. Lưu Kim Bưu lập tức hét lên thảm thiết.
 
Thân thể hắn nhanh chóng héo rũ với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được, một lượng lớn máu tưoi nhanh chóng bị rút ra hóa thành những đốm trên những chi nhánh kia, đi thẳng đến ngọn lửa.
 
Ngoài máu của hắn, sức sống của hắn dưới một cái hút này cũng nhanh chóng tiêu tan. Trong lúc nguy ngập, Lưu Kim Bưu giãy giụa rít lên một tiếng, phun ra một ngụm tinh khí!
 
Ngụm tinh khí này vừa phun ra, lập tức liền có kiếm khí ngợp trời ầm ầm xuất hiện. Chỉ thấy Hứa Lập Quốc biến hóa thành một thanh đại kiếm, sau khi xuất hiện không đâm về phía ngọn lửa hư ảo, mà ầm ầm xoay tròn hóa thành một cơn lốc kiếm!
 
- Chủ nhân, thông đạo đã mở!
 
Hứa Lập Quốc lúc này cũng hồn bay phách tán, tâm thần kịch chấn, sau khi xuất hiện trong lòng gào thét lên.
 
- Tất cả đều là do tên sát tinh này, hắn cho rằng thánh địa này có hỏa bổn nguyên, không ngờ rằng ở đây còn có người sống, hơn nữa lại còn là người có thể dùng cao thủ bước thứ ba làm nô bộc!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Rất thông minh.
 
Thanh âm hư ảo kia như mang theo vẻ mỉm cười, chậm rãi vang vọng.
 
Trên Đại đế tinh ở vùng đất Điên Lạc, Vương Lâm đang nhắm mắt khoanh chân ngồi bên trong Truyền tống trận, tâm thần dung nhập vào trong Hô Phong Hoán Vũ giới tìm kiếm hồn phách của Thiên Vận Tử, dung nhập vào thể xác và tinh thần hắn với tốc độ cực nhanh. Trong nháy mắt, hắn đột nhiên mở mạnh hai mắt, trong đó lóe lên vẻ bạo ngược!
 
Trong thánh địa của Hỏa Tước tộc có người đang trị thương, việc này trước khi Vương Lâm tới Đại đế tinh quả thực không thể biết được. Nhưng sau khi hắn nói chuyện với Chu Tước đời đầu tiên, trong lòng cũng hiểu rõ trong đó tất nhiên có người!
 
Lúc trước hắn có thể bỏ qua kế hoạch, gọi bọn Lưu Kim Bưu trở về, nhưng trong lòng Vương Lâm lại có một ý tưởng điên cuồng!
 
Lão tổ đời đầu tiên từng nói người trị thương này rất có thể là tam đại nghiệt tước, là người mà trong lòng nhất đại lão tổ rất căm hận, nếu không phải là không có cách nào rời khỏi Thiên Phương Giới, hắn nhất định sẽ tới Hỏa Tước tộc, tự tay tiêu diệt tên nghiệt tước này!
 
Mặc dù hắn không nói rõ, nhưng trong lúc nói chuyện với Vương Lâm cũng có thể hiểu, hắn giúp Vương Lâm hoàn thiện kế hoạch, có thể lẻn vào thánh địa của Hỏa Tước tộc, còn đưa cho hắn một lông chim chí bảo.
 
Hết thảy điều này cho thấy rõ vấn đề!
 
Quan trọng hơnn là tam đại nghiệt tước này trong Thái Cổ Tinh Thần còn có thân phận khác, thân phận này Vương Lâm đã từng suy đoán, trên thực tế, trong lòng hắn đã có bảy phần đoán được! Thậm chsi có thể nói, đáp án này đã lên tới chín phần chính xác!
 
Bảy phần đã đủ để cho hắn quyết định một chuyện kinh thiên động địa, huống hồ là chín phần! Làm xong chuyện này, hắn sẽ rời khỏi Thái Cổ, trở lại Phong Giới!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Bị Chu Tước đời đầu tiên đả thương, lại bị sức mạnh của tu sĩ thần bí trong giới nội đánh trọng thương, không thể không bế quan trị thương. Vài ngàn năm không lộ diện, nhưng âm thầm thao túng Thái Cổ, chuẩn bị một màn âm mưu quỷ kế! Con gái của hắn đi vào giới nội dụ dỗ Thanh Lâm, hủy diệt sức mạnh hương hỏa Tứ Đại Tiên giới của chủ nhân Phong Giới, liên thủ với mọi người bức bách chủ nhân Phong giới thân thể tan vỡ, suýt nữa tử vong.
 
Phàm là người bị hắn để ý trong giới nội, đều bị hắn dùng thủ đoạn dụ dỗ. Như Tư Mã Mặc, thanh Lâm, thậm chí nếu như ta đoán không sai, việc Thanh Thủy năm đó trở nên điên khùng cũng rất có thể liên quan đến người này!
 
Hết thảy mọi chuyện đềuu là âm mưu của hắn. Hiện giờ hắn đang bế quan trị thương, sao ta có thể bỏ qua cơ hội này!
 
Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ điên cuồng. Việc mà hắn muốn làm vốn là một việc điên cuồng!
 
Hào quang của trận pháp này đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt liền có thanh âm rầm rầm kinh thiên vang dội. Trận pháp này nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy, trong tiếng nổ ầm ầm biến mất trên Đại đế tinh. Thân ảnh Vương Lâm cũng theo đó mà biến mất!
 
Lão Chu Tước ngồi bên hồ, mở hai mắt, yên lặng nhìn về nơi Vương Lâm vừa biến mất. Hồi lâu sau, hắn nói khẽ:
 
- Lão tổ, người thủy chung cảm thấy hắn không phải là người của Chu Tước tộc ta mặc dù hắn đã vượt qua thí luyện, nhưng đệ tử tin đúng là hắn. Ta không nghe theo sự phân phó của người, tự tiện truyền thuật mạnh nhất của Chu Tước tộc ta cho hắn, bởi vì đây vốn là điều mà hắn đạt được sau khi kết thúc thí luyện.

--- Chương 1338: Mò trăng đáy giếng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong thánh địa của Hỏa Tước tộc, Lưu Kim Bưu bị vô số sợi tơ quấn quanh, thanh âm thê lương vang vọng. Hứa Lập Quốc kia tâm thần gào thét, vội vàng gọi Vương Lâm tới.
 
Thân ảnh bên trong ngọn lửa bảy màu kia không hề ngăn cản Hứa Lập Quốc, mà chỉ nói ra ba chữ.
 
- Rất thông minh.
 
Ngay lúc ba chữ này truyền ra khỏi miệng, bên trong cơn lốc kiếm Hứa lập Quốc biến thành vang lên tiếng ầm ầm kinh thiên, dường như có một sức mạnh từ trong hư vô truyền đến, theo vị trí mà Hứa Lập Quốc định vị, từ bên trong tinh không mịt mờ tìm được chỗ này, xé mở cơn lốc kia. Trong tiếng ầm vang, ở sâu bên trong cơn lốc dường như có hai bàn tay lớn vô hình từ trong hư vô xuyên ra, giống như xé một tấm sắt, hướng về hai bên hung hăng xé ra. tiếng ầm ầm đột nhiên vang vọng trời đất, chỉ thấy cơn lốc kia bị chia thành hai, tan vỡ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngay khi cơn lốc tan vỡ, một cái khe khổng lồ xuất hiện giữa trời đất ở nơi đây. Cái khe lóe lên lôi quang, còn có ngọn lửa ngợp trời, thân ảnh Vương Lâm từ bên trong bước ra, một đầu tóc trắng, toàn thân áo trắng. Trong mắt Vương Lâm ẩn chứa vẻ bạo ngược, ngay khi đi ra liếc mắt nhìn về phía thân ảnh đang khoanh chân ngồi bên trong ngọn lửa bảy màu kia.
 
- Chưởng Tôn!
 
Ngọn lửa bảy màu kia hừng hực thiêu đốt, thân ảnh bên trong dường như mở hai mắt, lộ ra hai đạo ánh sáng tang thương, chiếu lên người Vương Lâm.
 
- Ta vẫn nhớ rõ, ngươi là Vương Lâm!
 
Thanh âm mơ hồ trầm bổng không ngừng giữa trời đất.
 
- Đúng vậy!
 
Vương Lâm không hề giấu diếm thân phận, thần sắc càng bạo ngược hơn, ngay khi mở miệng liền vung tay phải lên, lập tức liền có lôi đình cùng với ngọn lửa chín màu biến ảo hiện ra, lao thẳng đến Hứa Lập Quốc, cuốn lấy Hứa lập Quốc đưa về bên trong không gian trữ vật.
 
Lôi đình kia trong tiếng ầm vang, mang theo ngọn lửa chín màu còn tới gần Lưu Kim Bưu, tràn ngập hóa thành một bàn tay lửa cùng với lôi đình lấp lánh túm mạnh lấy Lưu Kim Bưu, đem Lưu kim Bưu đang giãy giụa giữa vô số những xúc tu, đưa vào bên trong không gian trữ vật.
 
Hành động này của hắn không hề bị thân ảnh bên trong ngọn lửa bảy màu kia ngăn cản.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Rất hay. Bổn tôn thấy được ở trên người ngươi cảm giác của Thanh Lâm, Thanh Thủy, còn có Tư Mã Mặc kia. Ngươi biết rõ bổn tôn ở chỗ này, còn dám tới đây, có lẽ lão già Chu Tước đời thứ nhất kia đã cho ngươi can đảm. Ngươi cảm thấy bổn tôn bị trọng thương, những năm gần đây thủy chung không hồi phục, cho nên ngươi mới có ý rình rập.
 
- Đúng vậy!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí, vẻ bạo ngược càng đậm, cả người từng bước tiến về phía trước, đi thẳng đến ngọn lửa bảy màu. Ngọn lửa trong mắt trái bạo tăng, ầm ầm trực tiếp từ trong mắt lóe ra, hóa thành một ngọn lửa hư ảo chín màu, hình thành một cơn lốc tấn công.
 
Lôi quang trong mắt phải lóe lên, lôi đình hiện ra. Ngọn lựa chỉ màu mang theo lôi đình vờn quanh, hóa thành chín con thái Cổ Lôi Long. Ở bên trong lôi đình mơ hồ còn xuất hiện một cái khe, cái khe này thông tới Thái Cổ Lôi giới. Tay trái hắn bấm quyết, trong lúc tiến về phía trước chỉ lên trời, lập tức liền có mùi hương cỏ cây đột nhiên tràn ngập, biến hóa ra vô số rừng rậm, trong tiếng ầm ầm, vạn cổ mộc linh kia bỗng từ đâu nổi dậy, trong tiếng gầm nhẹ tấn công về phía ngọn lửa bảy màu.
 
Còn có huyết quang ngợp trời, hóa thành tiếng gào thét. Theo một chỉ của Vương Lâm, huyết kiếm nhanh chóng phóng đi.
 
Thậm chí hai tay Vương Lâm bấm quyết, tu vi toàn thân hắn đột nhiên bạo phát, tràn ngập bốn phía, hình thành một sức tấn công ầm ầm tới gần. Hết thảy mọi thứ đều diễn ra trong nháy mắt, nhanh đến khó tin, trong nháy mắt, Vương Lâm đã thi triển hết toàn bộ thần thông pháp bảo của hắn, hướng về phía ngọn lửa bảy màu kia triển khai tấn công. thân ảnh trong ngọn lửa bảy màu kia cười dài, bên trong tiếng cười lộ ra vẻ thê lương.
 
- Ngươi đoán không sai, bổn tộc quả thực là trọng thương chưa lành, nhưng ngươi mang tới Thiên nghịch cũng là tặng cho bổn tôn hy vọng bình phục hoàn toàn!
 
thân ảnh kia giơ tay phải lên, tay phải hắn nhìn không rõ, chỉ có thể thấy mơ hồ trên đó có áo giáp.
 
- Bổn tôn tu đạo tới nay, có rất nhiều người hận ta thấu xương, nhưng cuối cùng cũng không ai có thể giết chết ta. Ngươi mặc dù có tài, nhưng vẫn còn chưa đủ tư cách. Bổn tôn chỉ cần xuất ra một thuật!
 
Thân ảnh bên trong ngọn lửa bảy màu kia trong lúc giơ tay phải lên hướng lên không trung tung một trảo.
 
- Trời đất ở giới này, có thể coi như là một cái giếng.
 
Lời này vừa nói ra, cả tinh không ầm ầm chấn động, phía dưới xuất hiện gợn sóng rung động, một luồng thủy khí tràn ngập. Chỉ thấy tinh không này trong nháy mắt đã bị một luồng lực lượng không thể nào hình dung được khuếch tán ra, hóa thành mặt nước. Nếu như ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy rõ ràng mặt nước này không ngờ chính là một cái giếng.
 
- Vạn vật ở nơi này, toàn bộ thần thông pháp bảo của ngươi, ngay cả thân thể của ngươi cũng ở bên trong cái giếng này.
 
Tinh không trở thành mặt nước, từng trận gợn sóng bình tĩnh trở lại. Ngay khi mọi thứ trở bình tĩnh, chỉ thấy mọi thứ ở phía trên đều phản chiếu lên mặt nước, phản chiếu ngọn lửa của Vương Lâm, cơn lốc của Vương Lâm, lôi đình bất diệt của Vương Lâm, cùng với vạn cổ mộc linh. ở chính giữa còn có thân ảnh của Vương Lâm. Cảnh tượng quỷ dị này nếu người ngoài chứng kiến nhất định sẽ tâm thần chấn động. Mặt nước kia phản chiếu hết thảy, duy chỉ có ngọn lửa bảy màu kia dường như không nhìn rõ rốt cuộc ngọn lửa ở trên mặt nước hay ở dưới mặt nước mới là thật. Ngay trong khoảnh khắc này, thân thể Vương Lâm lập tức ngừng lại giữa không trung. Không chỉ có thân thể hắn dừng lại, ngay cả toàn bộ những pháp bảo kia cũng đều dừng lại, dường như hồn phách của chúng đều bị mặt nước kia mê hoặc. Vương Lâm cảm nhận được rõ ràng thân thể ở bên trong mặt nước do tinh không hóa thành này dường như chính là mình! Cảm giác này rất là huyền diệu, nhưng cực kỳ chân thật.
 
- Thức thần thông này của bổn tôn có tên là. Mò trăng đáy giếng. Trong giếng vốn không có trăng, cho dù xuất hiện cũng chỉ là ánh trăng phản chiếu trên trời.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lời nói của thân ảnh bên trong ngọn lửa bảy màu lập tức biến thành một thuật đại thần thông kinh thiên động địa. Câu <i>"Mò trăng đáy giếng"</i> vừa nói ra, thân ảnh bên trong ngọn lửa bảy màu buông tay phải, cách không hướng về mặt nước phía dưới tùy ý chụp tới. Mặt nước này lập tức có sóng gợn quanh quẩn, chỉ thấy thân ảnh Vương Lâm phản chiếu trong đó bất ngờ ngay lúc cánh tay kia chụp xuống, bỗng nhiên bị mò lên. Không phải là nước, mà là một Vương Lâm đang giãy giụa! Nhưng Vương Lâm này, bên trong hai mắt tràn ngập vẻ bạo ngược. Tâm thần Vương Lâm ngưng lại.
 
- Lão phu nhìn ánh trắng dưới giếng rất đẹp, cũng muốn có được. Hiện giờ, ta đã có được rồi.
 
Thân ảnh bên trong ngọn lửa bảy màu thu tay phải lại, Vương Lâm bị hắn bắt lấy kia bị hắn nắm chặt trong lòng bàn tay.
 
- Hắn, chính là ngươi!
 
ngọn lửa bảy màu ầm ầm thiêu đốt, hướng về bốn phía tràn ngập, lộ ra thân ảnh mơ hồ bên trong là một nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt bình tĩnh như nước. Nam tử trung niên này rất anh tuấn, rất có tiên phong đạo cốt, hắn không nhìn Vương Lâm, mà bình tĩnh nhìn Vương Lâm bị bắt ở trong tay hắn.
 
- Ngươi xem, giết ngươi thật sự rất dễ dàng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Toàn thân nam tử trung niên này mặc một bộ áo giáp màu xám, hình dạng cực kỳ cổ quái, giống như là một phần của thân thể, không thể phân biệt được lẫn nhau.
 
- Mò trăng đáy giếng, thứ mò ra là hồn.
 
- Xem ra ngươi thật sự bị thương rất nặng.
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng. Ngay khi hắn nói ra lời này, thần sắc hắn không còn một chút bạo ngược, mà là hoàn toàn bình tĩnh. Nam tử trung niên đang cầm Vương Lâm lấy từ trong mặt nước trong mắt lóe lên vẻ kỳ lạ.
 
Dưới thuật mò trăng đáy giếng của hắn, tất cả những người bị phản chiếu đều mất đi toàn bộ sức mạnh trên thân thể, tuyệt đối không thể mở miệng nói chuyện. Nhưng lời nói của Vương Lâm lại truyền vào trong tai hắn rất rõ ràng.
 
Ngay lúc Vương Lâm nói ra lời này, thân thể hắn từng bước tiến về phía trước, tay phải vung lên, chỉ thấy một cái lông Chu Tước đột nhiên xuất hiện trong tay. Dưới một cái vung tay, chiếc lông kia lập tức tản mát ra ngọn lửa kinh thiên, ngọn lửa này quét ngang, trực tiếp bao phủ bầu trời trong giới này. Liếc mắt nhìn, bầu trời đã biến thành biển lửa, tiếng nổ ầm ầm điên cuồng vang vọng, khiến cho biển lửa trên không trung đột nhiên giống như là phẫn nộ, thiêu đốt kịch liệt. Nam tử trung niên kia tay phải hung hăng bóp một cái, Vương Lâm bị hắn nắm trong tay lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, lập tức toàn thân ầm ầm tan vỡ, hoàn toàn tử vong. Thân thể Vương Lâm run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt, nhưng thân thể hắn không hề dừng lại, giơ tay phải chỉ lên bầu trời, dựa theo khẩu quyết mà Chu Tước đời thứ nhất truyền cho, quát khẽ:
 
- Chu Tước đời thứ sáu ta, lấy Trạch Lưu Tước Vũ, gọi ra nguyên linh của Chu Tước tộc ta, từ trong Thái Cổ Giới giáng lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trời đất ầm vang, ngay khi Vương Lâm nói dứt lời, nam tử trung niên kia đứng mạnh lên, ánh mắt chợt lóe, thanh âm lạnh lùng truyền ra.
 
- Đúng là bổn tôn đã xem thường ngươi. Không ngờ trước khi ngươi tới đây đã chuẩn bị tới mức như vậy, lấy một Cổ Ma Hồn để thay cho bản thân mình. Hay, hay lắm!
 
Vương Lâm không nói lời nào. Trước khi hắn tới đây đã dung hợp với hồn của Thiên Vân Tử, triển khai một kế hoạch điên cuồng, giống như trận chiến năm đó với Thủy Đạo Tử, hắn mơ hồ thấy được một dấu hiệu.
 
Dấu hiệu mơ hồ này là một nguy cơ sinh tử, nguy cơ này có quan hệ rất lớn đến hồn phách của Vương Lâm. Bằng sự cẩn thận và cơ trí của mình, hắn dám có âm mưu với trưởng tôn bị trọng thương, thì hắn cần phải chuẩn bị kỹ lưỡng, thâm chí ngay cả đường lui hắn cũng đã chuẩn bị rất nhiều. Để đề phòng vạn nhất, hắn xóa đi thần trí của Cổ Ma Hồn, thế chỗ cho hồn phách của bản thân, khiến cho nó trở thành hồn phách bổn tôn của hắn. Thuật mò trăng đáy giếng cực kỳ bá đạo, uy lực cực kỳ kinh thiên, nhưng bị cái mò lấy lại là Cổ Ma Hồn, mà không phải là hồn phách của Vương Lâm. Lấy Cổ ma Hồn thay cho hồn của bản thân, cũng chỉ có Vương Lâm là Cổ Thần mới có thể làm được, nếu là người khác quyết không làm được như vậy, ngay cả người có tu vi cao hơn Vương Lâm, dưới thần thông mò trăng đáy giếng này cũng sẽ bị tan vỡ, hoặc bị người ta phát hiện! Cổ Thần và Cổ Ma giống nhau, vì thế có thể thay thế một cách hoàn hảo, nhưng cũng vì Chưởng tôn bị trọng thương nên Vương Lâm mới có thể thành công! Nhưng cho dù là thất bại, Vương Lâm cũng phải có một đường lui thật tốt, quyết sẽ không lỗ mãng đi tới nơi này.

--- Chương 1339: Mở ô diệt thế ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này Vương Lâm nắm trong tay cơ hội do bản thân tạo ra, ngay khi pháp thuật của nam tử bên trong ngọn lửa bảy màu thất bại, hắn không chút do dự xuất ra chiếc lông chí bảo mà Chu Tước đời thứ nhất ban tặng để giết tam đại nghiệt tước. Bên trong biển lửa ngợp trời, trong tiếng hô của Vương Lâm, ngay khi nguyên linh Chu Tước kia xuất hiện, ngọn lửa trên không trung bùng phát, biển lửa cuồn cuộn nhanh chóng chuyển động. Ở chính giữa, phía trên Vương Lâm, còn xuất hiện một cơn lốc xoáy lớn, cơn lốc xoáy lửa này vừa mới xuất hiện, dường như hóa thành một hắc động, mở ra một cánh cửa dẫn tới một thế giới huyền bí. Ngay khi cơn lốc xoáy khổng lồ này xuất hiện, một tiếng kêu của Chu Tước đột nhiên từ bên trong rít gào truyền ra. Tiếng kêu Chu Tước này kinh thiên, ngay khi xuất hiện, Vương Lâm lập tức có một cảm giác chấn kinh hãi hùng. Chu Tước thức tỉnh lần thứ tư ở bên ngoài thân thể hắn biến ảo hiện ra, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ, dường như bổn mệnh Chu Tước của Vương Lâm đối với tiếng kêu này có một sự sợ hãi đến từ bản năng. Nam tử trung niên ở phía sau ngọn lửa bảy màu kia ngửa mặt lên trời phát ra tiếng kêu, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, không dám bay lên không trung. Cảnh tượng này quá mức đột ngột, đồng tử trong mắt nam tử trung niên kia co rụt lại.
 
- Lão già này không ngờ còn đem vật này tới để giết ta!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong tiếng kêu kinh thiên của Chu Tước kia, bên trong cơn lốc lửa trên không trung, một luồng uy áp cực kỳ đáng sợ ầm ầm lộ ra, giáng xuống. giữa trời đất, uy áp kia tràn ra, khiến cho sức nóng nơi đây tăng lên, dường như trở thành một thế giới lửa. Dưới uy áp này, bên trong ngọn lửa ngợp trời xuất hiện một hình ảnh đáng sợ khiến cho Vương Lâm cả đời này cũng không thể quên được. Một con Chu Tước khổng lồ từ bên trong cơn lốc lửa ầm ầm giáng xuống, chỉ có một con nhưng đã chiếm hơn phân nửa bầu trời, uy áp trong khoảnh khắc này lại càng tăng lên vô số lần.
 
Nguyên linh Chu Tước! Một chiếc lông kia là vật chí bảo của Chu Tước đời thứ nhất, chỉ có hắn mới có vật này thôi. Vật được gọi ra chính là một con Chu Tước chân chính, chỉ có ở quê hương của Chu Tước đời thứ nhất! Đây không phải là bổn mệnh Chu Tước của tu sĩ Chu Tước tộc, mà là một con Chu Tước thực sự. Con Chu Tước này từ bên trong cơn lốc lửa dẫn động toàn bộ những ngọn lửa trên bầu trời, theo nó hạ xuống, biển lửa trên không trung lõm xuống, ở tận cùng phía dưới là con Chu Tước kia. Theo nó hạ xuống, tốc độ chuyển động của ngọn lửa là không thể tưởng tượng được, lao thẳng đến nam tử trung niên ở bê trong ngọn lửa bảy màu kia! Trong lúc này, toàn bộ bầu trời hóa thành cái đầu khổng lồ của nguyên linh Chu Tước. Con Chu Tước này thần thái kinh người, trong mắt còn lộ ra lửa giận điên cuồng. Thần sắc này, Vương Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra ngay, không ngờ cực kỳ giống với Chu Tước đời thứ nhất. Trời đất ầm vang không ngừng, con Chu Tước khổng lồ che khuất cả bầu trời kia với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã hạ xuống cách ngọn lửa bảy màu trăm tượng. Cảnh tượng này có thể so sánh với một chỉ của Cổ Thần, nhưng thanh thế cũng vượt xa hơn rất nhiều, nếu muốn so sánh, thì chỉ có thần thông do một bát tinh Cổ Thần đã trưởng thành thi triển mới có thể đối kháng. Ở bên trong ngọn lửa bảy màu, nam tử trung niên phát ra tiếng rít gào rống giận, hai tay vung lên, lập tức ngọn lửa bảy màu bên ngoài thân thân thể ầm ầm phóng lên cao, bất ngờ cũng hóa thành một con Chu Tước, trực tiếp lao thẳng tới con Chu Tước khổng lồ kia.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên động địa, con Chu Tước bảy màu kia vừa mới đâm vào con Chu Tước khổng lồ như thiên uy đang giáng xuống, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết, ầm ầm tan vỡ.
 
Nam tử trung niên kia phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc dữ tợn, hai tay bấm quyết, vung mạnh lên, trong miệng quát khẽ:
 
- Địa , thủy, hỏa, phong!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lời nói của hắn chấn động tám phương. Chữ địa xuất ra, dưới chân lập tức xuất hiện một mặt đất vô biên. Chữ thủy xuất ra, trên mặt đất đột nhiên có sóng biển cuồn cuộn. Chữ hỏa xuất ra, nước biển kia đột nhiên bốc cháy, trên đó tràn ngập ngọn lửa bảy màu, hừng hực ngợp trời. Chữ phong cuối cùng xuất ra, chỉ thấy cuồng phong rít gào, quét ngang bên trên ngọn lửa kia.
 
- Tứ Đại Giai Không!
 
Nam tử trung niên thần sắc dữ tợn, hai tay đẩy mạnh, cuồng phong ầm ầm nổi lên. Ở phía sau ngọn lửa, còn có nước biển cuồn cuộn. Cuối cùng là mặt đất, xuyên qua thân thể nam tử trung niên hướng lên bầu trời như tảng đá xé trời, trực tiếp lao tới. Cảnh tượng này rơi vào trong mắt Vương Lâm cũng khiến cho tâm thần hắn chấn động. Bất luận là Chu Tước hay là nam tử trung niên, tu vi phát huy ra Thủy Đạo Tử cùng Tư mặc Tử quyết không thể sánh bằng. Đó là một tu vi cực kỳ cường hãn, nhất là Tứ Đại Giai Không Thuật này nếu va chạm với Chu Tước khổng lồ, lực xung kích bùng phát ra đủ để phá nát thánh địa của Hỏa Tước tộc này, ngay cả Vương Lâm cũng không thể sống sót. Ngoại trừ hắn có thể triển khai một thuật đại thần thông tương đương như vậy, lấy đó để đối kháng. Hắn có thể tránh khỏi lực xung kích diệt thế sắp sửa bùng phát ra này, hoặc chọn đường lui đã được chuẩn bị từ trước, rời khỏi giới ngoại, quay trở về giới nội. Nhưng cơ hội trước mắt, hắn có thể đánh trọng thương hoặc giết chết Chưởng Tôn, nếu bỏ qua, muốn có thêm một cơ hội tốt như vậy gần như là không có khả năng. Cả đời Vương Lâm đều tìm sự sống trong hiểm cảnh, sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như thế này. Hắn muốn ở tại giới ngoại này, sau khi hủy diệt Thiểm Lôi tộc, làm một việc kinh thiên động địa khiến cho cả Thái Cổ chấn kinh, đó là giết chết Chưởng Tôn.
 
- Chu Tước đời thứ nhât tàn nhẫn lắm!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn quang. Chu Tước đời thứ nhất kia đã sống rât lâu, tâm tư hắn cực kỳ thâm sâu, Vương Lâm hiển nhiên không thể sánh bằng, giờ phút này tuy đã hiểu toàn bộ kế hoạch của hắn, nhưng so với hắn vẫn còn kém một bước.
 
- Lão tổ đời thứ hai đột nhiên lại truyền cho ta thuật mạnh nhất của Chu Tước tộc, hiển nhiên là đã nhìn thấu chuyện này, lấy đó để trợ giúp cho ta.
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, hai tay giơ lên nhanh chóng bấm quyết! Trong nhịp thở thứ nhất, cuồng phong của nam tử trung niên kia chạm vào Chu Tước, tiếng ầm ầm vang vọng trong trời đất, cuồng phong tan vỡ! Chu Tước kia chấn động, ngọn lửa truyền ra vô số những tiếng nổ ầm ầm, một lực tấn công hướng về bốn phương tám hướng tràn ra. Vương Lâm đem nhóm ấn quyết thứ nhất trực tiếp đánh ra! Ở phía trước người hắn, thiên địa biến sắc, một hỏa cốt rất lớn bỗng nhiên xuất hiện. Nhịp thở thứ hai, ngọn lửa bảy màu kia ầm ầm bùng lên, lại trực tiếp va vào cho Chu Tước. Trời đất ầm vang, Chu Tước kia run mạnh lên, ngọn lửa bảy màu ầm ầm tan vỡ, lực tấn công thứ hai lại quét ngang trời đất. Nhóm ấn quyết thứ hai của Vương Lâm đột nhiên xuất ra, trên hỏa cốt ở phía trước người hắn xuất hiện những nhánh ô. Nhịp thở thứ ba, nhịp thở thứ tư trong nháy mắt trôi qua. Nước biển cuồn cuộn phủ xuống Chu Tước kia, trong tiếng ầm ầm, nước biể hóa thành vô số luồng hơi nước, hướng về bốn phương tám hướng cuốn đi. Mỏ của Chu Tước kia vỡ tan, con Chu Tước phát ra một tiếng kêu to, há miệng phun ra một làn khí mỏng. Làn khí này ầm ầm lao thẳng về phía mặt đất cuối cùng kia. Ngay lúc này, một thanh âm chưa từng có ở trong thánh địa của Hỏa Tước tộc này bộc phát ra, tạo nên một âm thanh hủy diệt trời đất. Tiếng gào thét của Chưởng Tôn cũng ở trong đó, chỉ thấy Chu Tước kia ầm một tiếng tan vỡ. Ngay khi nó tan vỡ, lực tấn công thứ ba hướng về bốn phía khuếch tán, vô số vết nứt liên tục xuất hiện bên trong tinh không. Ngay khi những vết nứt xuất hiện bên trong tinh không này, từng đạo khí tức cuồng bạo còn lại tràn ngập tinh không. Thánh địa của Hỏa Tước tộc dưới sức tấn công này đã bắt đầu sụp đổ. Khí tức mà nguyên linh Chu Tước phun ra rơi lên trên mặt đất đang lao tới, khiến cho mặt đất này có vô số những vết nứt trong tiếng rắc rắc xuất hiện. Mắt thấy mặt đất này sắp sửa bị tan rã, Chưởng Tôn phun ra một ngụm máu tươi, hóa thành một đám sương đỏ trực tiếp thao túng mặt đất này hướng lên bầu trời ầm ầm lao đi. Mặt đất kia được máu tươi ngấm vào, lập tức ngừng tan rã, mà mang theo một khí thế không cách nào hình dung được xé trời đánh tới. Tiếng ầm vang kinh thiên động địa, chỉ thấy mặt đất có vô số vết nứt trực tiếp lao lên trên bầu trời, đem ngọn lửa giữa không trung kia nén chặt lại, còn bổ lên trên đem cơn lốc xoáy khổng lồ chỗ nguyên linh Chu Tước xuất hiện. Tinh không run rẩy, sức tấn công kia quét ngang, tinh không bị xé rách, toàn bộ mọi thứ trong nháy mắt điên cuồng tan rã. Chưởng Tôn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt hơn. Hắn xoay mạnh người, dữ tợn nhìn chằm chằm Vương Lâm, nâng chân từng bước bước tới. Vương Lâm bị sức tấn công này nhập vào trong cơ thể, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng hai tay rất nhanh, gắt gao vùng vẫy, không ngừng đánh ra từng ấn quyết. Ở xung quanh hắn đã có hơn một vạn ấn quyết điên cuồng xuất hiện.
 
Chưởng Tôn kia nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt ầm ầm đại biến:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Đáng chết, lão già kia không ngờ đã truyền cho ngươi thuật này!
 
Hắn không nghĩ ngợi, cất bước đi thẳng tới Vương Lâm. Nhưng ngay lúc tới gần, vạn cổ mộc linh được Vương Lâm phóng ra đã ầm ầm xuất hiện ở phía trước Vương Lâm, hướng về Chưởng Tôn quấn lấy.
 
Chưởng Tôn thần sắc dữ tợn, tay phải giơ lên hướng về phía trước hung hăng vung lên. Một luồng sức mạnh vô tận nổi lên, hóa thành một chưởng ấn rất lớn, giống là mặt trời lao thẳng tới vạn cổ mộc linh kia.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiếng ầm ầm vang lên, thân thể vạn cổ mộc linh run lên, lập tức thân thể bị chưởng ấn kia xuyên thấu, lao thẳng tới Vương Lâm. Lúc này đã là nhịp thở thứ chín, tay phải Vương Lâm đánh ra ấn quyết cuối cùng, hai tay hắn dường như sau khi đánh ra những ấn kỳ này không thể cử động. Gần hai trăm vạn ấn ký bên ngoài thân thể Vương Lâm trong nháy mắt toàn bộ hoàn thành, lập tức hóa thành một cơn lốc lửa bốc lên ngợp trời, dung hợp với cái ô hỏa cốt kia, hình thành Phần Giới Cổ Tán không lồ chưa mở ra.
 
- Phần Giới Cổ Tán!
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, ngay khi chưởng ấn này tới gần, đem thuật mạnh nhất của Chu Tước tộc thi triển ra. Thuật này tuy hắn mới vừa học được, nhưng hắn vốn là Chu Tước, lại tu luyện thuật cấm chế lấy tốc độ cực nhanh để đánh ra thần thông ấn ký, cho nên mới có thể thi triển được. Nhưng dù sao hắn vẫn hiểu được không nhiều lắm, giờ phút này thi triển uy lực cũng vẫn còn yếu. Nhưng loại đại thần thông này cho dù uy lực vẫn còn yếu thì cũng đã kinh thiên. Phun ra một ngụm máu tươi, Vương Lâm cảm thấy rõ ràng sức sống trong cơ thể điên cuồng bị rút đi, bị chiếc Cổ Tán kia hấp thụ, hóa thành sức mạnh để chống giữ ô.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Mở ô diệt thế!
 
Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, hai tay vung mạnh.

--- Chương 1340: Ngày này đã tới! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cơn lốc lửa dừng lại giữa không trung, dung hợp với cái ô kia, hình thành Phần giới cổ tán. Một ngụm máu tươi rơi lên trên đó, liền có sức sống vô biên điên cuồng nhập vào, khiến cho chiếc ô này phát ra từng trận tiếng động ầm ầm.
 
Trong tiếng động này, thánh địa của Hỏa Tước tộc đang sắp sửa sụp đổ, lập tức tràn ngập một sức nóng không thể nào hình dung được. Bên trong sức nóng này, ngay cả chưởng ấn đang tới gần cũng bị sóng nhiệt này xông tới, hơi dừng lại một chút.
 
Chưởng Tôn kia sắc mặt càng đại biến! Đúng lúc này, một tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm đột nhiên vang lên kinh thiên, cái ô kia chậm rãi mở ra. Theo nó mở ra, một ngọn lửa diệt thế từ bên trong cái ô tràn tới. Ngọn lửa này không có màu sắc, thậm chí nó không thể gọi là ngọn lửa, mà là một luồng khí, một luồng hỏa khí vô hình. Cái ô kia dần dần chuyển động, khi mở ra được một phần, chưởng ấn tới gần. Hỏa khí này ầm ầm xuất hiện, trong nháy mắt va chạm với chưởng ấn. Trong tiếng động đinh tai, chưởng ấn kia lập tức tan vỡ, hỏa khí kia không hề dừng lại, mà hướng về bốn phương tám hướng chậm rãi khuếch tán ra. Phàm là những nơi bị nó bao phủ đều bị hủy diệt hoàn toàn, trở thành một thế giới chết! Đây là sức mạnh diệt thế, bên trong tinh không này vừa rồi nguyên linh Chu TƯớc xuyết hiện, va chạm với thần thông của Chưởng Tôn mà hình thành nên lực tấn công vô tận hủy diệt hết thảy sinh linh, giờ phút này lực tấn công kia lại cùng với hỏa khí va chạm, trong tiếng ầm ầm, lực tấn công này tiêu tan, bị hỏa khí thiêu đốt.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Phần Giới Cổ Tán!
 
Sắc mặt của Chưởng Tôn tái nhợt. Hắn vốn đang trọng thương, hôm nay thi triển Mò trăng đáy giếng thất bại, sau đó lại bị nguyên linh Chu Tước đánh trọng thương, lúc này vừa thấy Vương Lâm thi triển ra Phần Giới Cổ Tán cực kỳ đáng sợ này, hắn đã bị thương lại càng thêm bị thương! Thần sắc hắn lộ ra vẻ dữ tợn, hai tay bấm quyết, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trong tiếng gầm nhẹ hướng ra phía ngoài xé một cái. Một cơn đau nhức kéo tới, hắn đã đem tấm áo giáp dung hợp trên thân thể hắn xé xuống, vung một cái, tấm áo giáp này hóa thành một đạo ánh sáng màu xám xuất hiện giữa trời đất, bất ngờ hóa thành một bàn tay vô cùng lớn.
 
- Phần Giới Cổ Tán sao có thể dễ dàng khởi động như vậy. Áo giáp này là lão phu lấy được từ sư tôn, là một thái cổ chí bảo, đối với Cổ Tán chưa hoàn toàn mở ra đủ sức để đối kháng!
 
chưởng Tôn trong tiếng gầm nhẹ, bàn tay khổng lồ do áo giáp biến thành kia bay thẳng tới Vương Lâm. Tốc độ của nó cực nhanh, kích thước đủ để che trời, có thể so sánh với Chu Tước khổng lồ kia, giờ phút nó quét ngang đến, trực tiếp va chạm với hỏa khí từ bên trong Cổ Tán tiết ra.
 
Tiếng ầm vang điên cuồng nổi lên, trong tiếng ầm ầm này, hỏa khí đã bị bàn tay kia xuyên thấu. Bàn tay kia trong lúc đang không ngừng tiêu tan, lao thẳng tới chiếc ô đang mở ra bên trong đám hỏa khí tấn công.
 
Toàn bộ chuyện này diễn ra trong phút chốc, nhanh tới mức khó tin. Bàn tay kia sau khi không ngừng tiêu tan, ngay lập tức tới bên ngoài chiếc ô, kích thước đã thu lại một nửa, phịch một tiếng rơi lên trên chiếc ô.
 
- Phá Phần Giới Cổ Tán cho ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ầm một tiếng, chiếc ô kia chấn động mạnh, Vương Lâm phun ra máu tươi, thể nội đột nhiên rối loạn. Dù sao tu vi của hắn còn chưa đủ, không thể phát huy uy lực chân chính của chiếc ô này, có thể mở ra hai phần, khiến cho một chưởng của Chưởng Tôn tiêu tan một nửa đã là cực hạn. Phun ra máu tươi, thân thể Vương Lâm lảo đảo, trực tiếp lui về phía sau. Không còn sức sống nhập vào, chiếc ô kia chậm rãi tiêu tan, nó tiêu tan không phải là do bàn tay kia. Nhưng ngay lúc nó sắp sửa biến mất, Vương Lâm trong lúc lui về phía sau thần sắc lộ ra vẻ dữ tợn, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, quát khẽ:
 
- Bạo!
 
Cổ Tán đang chuẩn bị biến mất bỗng nhiên chấn động, ngay khi lời nói của Vương Lâm truyền ra, ầm một tiếng nổ tung. Một sức mạnh có thể hủy diệt hết thảy từ bên trong đột nhiên khuếch tán ra, toàn bộ thánh địa của Hỏa Tước tộc hoàn toàn sụp đổ! Chưởng ấn màu xám do áo giáp biến thành đang truy kích Vương Lâm kia lập tức bị cuốn đi, tan vỡ.
 
Ở bên ngoài cửa lớn của thánh địa Hỏa Tước tộc, lão tổ của Hỏa Tước tộc đang khoanh chân ngồi, mở mạnh hai mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc quay đầu nhìn về phía cánh cửa mơ hồ kia. Nhưng ngay lúc hắn quay đầu lại, cánh cửa kia ầm ầm tan vỡ, vô số mảnh vỡ theo đó tấn công ra, lao thẳng tới lão tổ Hỏa tước tộc.
 
Cảnh tượng này quá mức đột ngột, lão tổ Hỏa Tước tộc, hoàn toàn không phát hiện được một chút nào, bị những mảnh vỡ kia trực tiếp đâm lên người. Hắn phun ra máu tươi, thân thể vội vàng lui về phía sau, ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh và khiếp sợ. Trong khi hắn vẫn còn chưa tin được, ở bên trong cánh cửa vỡ, thân ảnh Vương Lâm lóe lên xuất hiện, nhanh chóng lui về phía sau. Ở phía sau hắn, thánh địa kia lại càng điên cuồng sụp đổ, hóa thành một sức tấn công hủy diệt, từ trong cánh cửa ầm ầm tràn ra.
 
Tiếng gầm nhẹ của Chưởng Tôn từ bên trong truyền ra, thân ảnh của hắn chợt lóe lên, ở bên trong luồng sức mạnh hủy diệt tràn ra, lao thẳng tới Vương Lâm truy kích! Với tu vi của hắn, mặc dù lúc này đang bị trọng thương, nhưng vẫn có thể truy kích Vương Lâm.
 
Trong lúc lao tới, Chưởng Tôn giơ tay phải lên, hướng về phía trước hung hăng vỗ một cái, liền có một chưởng ấn khổng lồ ầm ầm đuổi theo Vương Lâm. Nhìn thấy nguy cơ bị hủy diệt, Vương Lâm trong lúc lui về phía sau sắc mặt tái nhợt, máu tươi tràn ra, hai tay bấm quyết vung lên. Chỉ thấy ở bên ngoài thân thể hắn xuất hiện Hô Phong Hoán Vũ giới. Giới này vừa xuất hiện, lập tức va chạm với chưởng ấn kia.
 
Ầm một tiếng, Hô Phong Hoán Vũ giới tan vỡ, Vương Lâm phun ra máu tươi, thân thể đột nhiên có bạch quang lóe lên, sau khi rời khỏi cửa lớn của thánh địa, xuất hiện giữa trung tâm của tu chân tinh này, lóe lên hào quang vô tận, trực tiếp ngưng tụ bên ngoài thân thể Vương Lâm, hình thành một quang ảnh khổng lồ. Đây là thần thông của Lam Mộng đạo tôn, Quang Ảnh thuẫn. Quang Ảnh thuẫn vừa mới xuất hiện, đã bị chưởng ấn kia đánh lên trên. Quang Ảnh thuẫn lóe lên kịch liệt, điên cuồng khúc xạ, nhưng cuối cùng cũng không thể kiên trì nổi, ầm một tiếng tan vỡ, hóa thành vô số mảnh quang ảnh cuốn đi. Sắc mặt Vương Lâm cực kỳ tái nhợt, lại phun ra máu tươi. Mắt thấy chưởng ấn kia sắp đánh lên người, trong tiếng Vương Lâm gầm nhẹ, tinh điểm Cổ Thần đột nhiên biến ảo hiện ra trên mi tâm, trong lúc xoay tròn từ bên trong tinh điểm thứ nhất Thiên Hoàng Lô ầm ầm bay ra, xuất hiện ở bên ngoài thân thể Vương Lâm, hình thành một tầng phòng hộ, va chạm với chưởng ấn kia.
 
Tiếng ầm ầm chấn động, thân thể Vương Lâm đạp đạp lui ra phía sau, thân thể có rất nhiều vết thương, máu tươi tràn ngập. Thiên Hoàng Lô này dưới chưởng ấn vẫn chưa tan vỡ, nhưng bị chưởng ấn kia tấn công cũng không thể thành hình, bị đánh trở vào bên trong mi tâm của Vương Lâm.
 
- Để bổn tôn xem ngươi làm thế nào để chống cự, làm thế nào để chạy thoát!
 
Chưởng Tôn ở phía sau truy kích, ánh mắt lộ sát khí. Mắt thấy chưởng ấn chỉ còn cách chưa tới bảy thước, uy áp trên đó lan ra cũng khiến cho tâm thần Vương Lâm chấn động, nguyên thần của hắn dường như bị bức ra khỏi cơ thể. Đứng trước nguy cơ, Vương Lâm giơ mạnh tay phải lên, đặt ở trước người, từ trên cánh tay lập tức có khí tức Cổ Thần tràn ngập ra, hóa thành Cổ Thần hộ tí, một pháp khí được luyện từ xương của Cổ Thần. Ngay khi Cổ Thần hộ tí này xuất hiện, liền bị chưởng ấn đánh lên trên, ầm ầm ầm ầm! Vương Lâm liên tục phun ra máu tươi, tu chân tinh này không thể chịu đựng được lực tấn công liên tục này, toàn bộ tu chân tinh lập tức tan vỡ thành từng mảnh. Trên mặt đất xuất hiện rất nhiều vết nứt, giống như là một thủy cầu bị đập tan, trong tiếng ầm ầm tan rã. Thân thể Vương Lâm bị bắn về phía sau, đụng phải trung tâm mặt đất bị tan vỡ, ầm ầm xuyên qua, lui về phía sau vô tận, xuyên thấu tu chân tinh đang sụp đổ này, xuất hiện bên trong tinh không của Thái cổ Tinh Thần! Thân thể điên cuồng lui về phía sau, thân thể hắn dường như muốn tan vỡ, nguyên thần trở nên uể oải.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cũng may thân thể hắn là Cổ Thần, nếu không chỉ cần một lực tấn công cũng đủ khiến cho hắn tử vong, nhưng hắn đã trực tiếp chặn một đòn của Chưởng Tôn mà vẫn chưa chết! Chưởng Tôn kia đang từng bước truy kích, đi bên trong tinh không, tay phải giơ lên, lại một lần nữa vỗ về phía trước. Bất ngờ có một chưởng ấn ầm ầm hiện ra, với tốc độ nhanh hơn, uy áp mạnh hơn, lao thẳng tới Vương Lâm. Vương Lâm thần sắc dữ tợn, giơ mạnh tay trái lên đặt lên trên hộ tí của tay phải, trong miệng quát khẽ:
 
- Thuật bảo mệnh bát tinh Cổ Thần, cổ chi tí hữu!
 
Sức mạnh Cổ Thần từ bên trong thân thể Vương Lâm với tốc độ cực nhanh toàn bộ hướng về phía hộ tí. Ngay khi lời của hắn vừa dứt, bên trong tinh không xuất hiện vô số gợn sóng, một luồng khí tức vô biên của Cổ Thần đột nhiên hiện lên giữa tinh không. Từ xa nhìn lại, chỉ thấy ở phía trước Vương Lâm, một Cổ Thần cao lớn có thể so sánh với một tu chân tinh đột nhiên xuất hiện. Cổ Thần này toàn thân hư ảo, lộ ra vẻ tang thương vô tận, trên đó còn có nhiều vết thương, hiển nhiên đã từng trải qua hàng trăm trận chiếc! Lưng hắn hướng về phía Chưởng Tôn đang đuổi tới, song chưởng vòng qua ôm lấy Vương Lâm vào trong lòng, giống như là bảo vệ con mình, lấy thân thể bảo vệ Vương Lâm. Từ trên thân thể hắn truyền ra một cảm giáp ấm áp, giống như là hơi ấm của cha mẹ, được ôm ở trong lòng, cho dù là trời long đất lở, cha mẹ cũng đều che chở. toàn bộ chuyện này nói ra thì lâu, nhưng diễn ra rất nhanh, ngay lúc Cổ Thần này xuất hiện, chưởng ấn của Chưởng tôn ầm ầm lao tới, trực tiếp đánh vào lưng của Cổ Thần này. Tiếng ầm ầm điên cuồng truyền ra bên trong tinh không, Cổ Thần này chưa hề động đậy, chưởng ấn kia đã tan vỡ, dường như lực tấn công đối với hắn mà nói chỉ giống như đuổi ruồi.
 
Cảnh tượng này ngay cả Chưởng Tôn cũng phải sững hai mắt lại, đang định thi triển thần thông, nhưng đúng lúc này, Cổ Thần kia liền cử động tay phải. Bảo mệnh thần thông cho Cổ Thần còn nhỏ tuyệt nhiên không chỉ để phòng ngự, Cổ Thần khổng lồ kia ngay khi hai mắt của Chưởng tôn co rút lại liền xoay mạnh người, tay phải hắn nắm lại, dường như chuẩn bị quay lại tung một quyền. Ngay khi hắn xoay người, một quyền lao thẳng tới Chưởng Tôn tấn công, trên mi tâm hắn hiện rõ tám tinh điểm xoay tròn. Ầm một tiếng, Chưởng Tôn hoàn toàn không có cơ hội né tránh, một quyền của Cổ thần cũng giống như là một lưu tinh thiên thạch khổng lồ trực tiếp rơi lên người của Chưởng Tôn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chưởng Tôn sắc mặt trắng bệch, phun ra máu tươi, hoàn toàn trọng thương, thân thể lảo đảo, truyền ra một tiếng kêu thê lương.
 
Một quyền này, cộng thêm hắn đã toàn lực đem toàn lực áp chế Chu Tước cùng với Phần Giới Cổ Tán khiến cho thương thế hàng vạn năm điều dưỡng không còn có thể ngăn chặn, điên cuồng bộc phát ra.
 
Sau một quyền, thân ảnh Cổ Thần kia tiêu tan, một lần nửa trở thành hộ tí, dung nhập vào trong cánh tay phải của Vương Lâm, biến mất không thấy.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, lúc này hắn vốn nên bỏ chạy không chút do dự, nhưng hắn lại vung tay phải, huyết quang lóe lên. Trong tất cả những pháp bảo trứoc khi rời khỏi thánh địa đã được hắn thu lại, thanh huyết kiếm kia ầm ầm bay ra, lao thẳng tới Chưởng Tôn đang lùi lại kia. Ầm một tiếng, Chưởng Tôn không biết xuất ra pháp bảo gì, nhưng ngay khi huyết kiếm kia tới gần, huyết kiếm liền lảo đảo. Trong lòng Vương Lâm thầm than, thương thế của hắn quá nặng, chỉ còn một chút khẩu khí, nếu như khí tán, chỉ sợ sẽ lập tức ngã xuống. Giờ phút này không cần nghĩ ngợi, hắn cầm lấy huyết kiếm, lao thẳng về phía trước vội vàng bỏ chạy.
 
Nhưng ngay lúc Vương Lâm chuẩn bị thi triển Súc Địa thành thốn bỏ chạy, thanh âm yếu ớt của Chưởng Tôn vang lên bên trong tinh không. Thanh âm này từng chữ rơi vào trong tai Vương Lâm, cũng khiến cho thân thể hắn ầm ầm chấn động, mạnh mẽ dừng lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Vương Lâm. Vương Lâm ngươi to gan lớn mật, thủ đoạn độc ác, giảo hoạt đến cực điểm. Nếu ngươi trở thành người của lão phu, chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ có thể làm cho vợ con ngưoi sống lại! Không phải là đánh thức linh hồn, mà là sống lại!
 
Trong đầu Vương Lâm ong lên, toàn thân như bị sét đánh, hai mắt lộ ra vẻ điên cuồng, nhìn chằm chằm nam tử trung niên đang ôm ngực ở đằng xa.
 
- Nếu như có một ngày ta đổi thành Tư Mã Mặc, muội muội của hắn đổi lại thành Uyển Nhi, ta. phải lựa chọn như thế nào đây. Có lẽ. ngày đó. ngày đó tới rồi.

