
--- Chương 601: Quyết đoán ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vì một chút do dự đó mà hắn vẫn không đưa ra được quyết định suốt trăm năm qua.
 
Vào lúc này, làn sương tím nhanh chóng co lại. Trong nháy mắt đã nhỏ gấp mười lần. Đồng thời, dưới sự co lại của làn sương tím, Tử khí bên ngoài càng lúc càng đậm. Đám người Đại La cũng liên tục lui lại.
 
- Vương Lâm! Nếu không đi, cho dù lấy lực của ta cũng rất khó lao ra. - Thanh âm của Chu Dật có chút lo lắng vang lên trong đầu Vương Lâm.
 
- Chờ một chút! - Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn đứng trong sương mù nhìn đám đệ tử Đại La kiếm tông, mắt lóe lên hàn quang.
 
- Năm người.bốn đạo kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Năm thanh bảo kiếm. - Những tia sáng lóe lên trong mắt Vương Lâm càng nhiều.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thần Long buồn bã liếc nhìn sư đệ một bên, nhắm hai mắt lại. Bất chợt, hắn mở mắt, trong đó tỏ rõ sự quyết đoán.
 
- Các vị sư đệ. Xin lỗi! Ta đúng là kẻ bất lực. - Thần Long cắn răng một cái nhanh chóng đưa tay điểm vào mi tâm. Lập tức từ trên mi tâm của hắn xuất hiện một làn ánh sáng màu hồng, sau đó nó hóa thành kiếm khí.
 
Đây đúng là kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Nhưng so với kiếm khí của Tử Thử, Vương Lâm cảm nhận còn mạnh hơn mấy lần.
 
Kiếm khí này chính là do Lăng Thiên Hậu luyện hóa bốn tiểu thiên địa thành Nguyên Thần kiếm. Bên trong nó ẩn chứa một đạo kiếm khí bản mệnh.
 
Đúng là bởi vì có đạo kiếm khí này cho nên Thần Long mới cảm thấy hối hận vì bản thân ra tay không được quyết đoán.
 
Kiếm khí vừa xuất hiện liền khí cho làn sương tím từ bốn phía đang co lại chậm hơn một chút. Tham Lang ở bên ngoài làn sương tím nhíu mày. Hắn đã nhận ra từ sớm rằng Thần Long có điểm gì đó không thích hợp. Đến bây giờ, quả đúng như suy đoán của hắn.
 
Thần Long thở dài. Kiếm khí xuất hiện, hắn liền lao về phía Tử khi. Trong khoảng khắc va chạm với Tử khí liền có vô số tiếng động vang lên. Thậm chí quanh người Thần Long còn xuất hiện ánh sáng của ngọn lửa.
 
Cuối cùng, trong làn Tử khí xuất hiện một cái lỗ hổng rất nhỏ. Kiếm khí của Thần Long xuất liền đột phá mà ra. Không phải hắn không muốn đưa mấy sư đệ ra cùng mà là hắn cảm thấy mang thêm một người sự thành công của bản thân lại càng ít thêm.
 
Trong khoảng khắc Thần Long lao ra, làn sương tím liền dầy hơn, nhanh chóng co lại. Bên trong chỉ có một màu tím ngắt mà thôi. Người từ bên ngoài cơ bản là không nhìn thấy thứ gì bên trong. Ngay cả âm thanh cũng bị làn sương tím ngăn cách không thể phát ra ngoài.
 
Bên trong, bốn người đệ tử của Đại La cảm thấy tuyệt vọng. Ngọ Mã tức giận, quát:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Ba vị sư đệ! Sự tình đã như vậy không cần phải tuyệt vọng. Ta biết Vương Lâm vẫn còn ở bên trong. Ba vị sư đệ giúp ta giết hắn để bản thân không còn cảm thấy tiếc nuối nữa.
 
Lời nói vừa dứt, sát khí của ba người liền tỏa ra. Nếu đã phải chết thì trước khi chết cũng phải giết một người của Thiên Vận tông. Nếu không phải có sự xuất hiện của người đó, có lẽ bọn họ còn có một đường sống.
 
- Vương Lâm! Ngươi không đi ra còn đợi cái gì? - Thanh âm của Chu Dật rít lên trong đầu Vương Lâm.
 
- Tiền bối! Dụng kiếm thức của ngươi giúp ta nhìn bốn người kia. - Một tia sáng trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên, như một tia chớp xuyên giữa làn sương mù.
 
- Vương Lâm! Sau mười lần hô hấp cho dù ngươi có phản kháng ta cũng sẽ đưa ngươi đi. - Chu Dật truyền thần niệm. Đồng thời, kiếm thức của hắn cũng bám lấy bốn người của Đại La kiếm tông.
 
Tốc độ của Vương Lâm chẳng khác gì tia chớp lao thẳng tới một người có tu vi yếu nhất, chỉ là Anh Biến trung kỳ. Thần thức của đối phương không hề có hiệu quả. Ở đây mà chỉ dựa vào hai mắt thì chẳng khác gì một kẻ mù.
 
Trong khoảng khắc Vương Lâm tới nơi, người đó chỉ cảm thấy có cơn gió đập vào mày. Nhưng ngay lập tức ngọn gió đó trở nên lạnh lẽo, mang đầu của hắn bay đi.
 
Vương Lâm cầm theo đầu người, khóa lấy nguyên thần của đối phương. Đồng thời hắn thu bảo kiếm của người đó rồi chạy về phía mục tiêu kế tiếp.
 
Tị Xà điều khiển bảo kiếm, trong lòng cảm thấy bất an. Hắn mở to hai mắt nhưng chỉ thấy được trong phạm vi bẩy thước là không thấy gì nữa. Đột nhiên, hai mắt của hắn hoa lên, xuất hiện một bóng người.
 
- Người nào? - Tinh thần Tị Xà chấn động. Bảo kiếm trong tay bay ra. Nhưng đúng vào lúc bảo kiếm rời khỏi tay, một bàn tay lạnh lẽo đã đặt lên ổ hắn. Tị Xà chỉ cảm thấy nguyên thần rung lên, sức sống trong người nhanh chóng biến mất. Chỉ kịp hét lên một tiếng, hắn nhanh chóng hóa thành thây khô.
 
Có điều trong khoảng khắc tử vong, kiếm khí của Lăng Thiên hậu chợt nổ tung khiến cho thân thể của hắn cũng biến mất.
 
Hai mắt Ngọ Mã đỏ bừng. Sau khi mất bảo kiếm, hắn hận Vương Lâm thấu xương. Vào lúc này, kiếm khi của Lăng Thiên Hậu luôn được hắn chuẩn bị sẵn. Chỉ cần có chút lay động, hắn chẳng hề do dự phóng nó ra.
 
Lúc này, làn sương mù ở trước mặt hắn cuồn cuộn, giống như có người đang vọt tới. Ánh mắt Ngọ Mã dữ tợn, quát:
 
- Vương Lâm! Ngươi chết cho ta.
 
Hắn vừa định phóng thích kiếm khí của Lăng Thiên Hậu trong tay, đột nhiên từ trong làn sương mù vang lên thanh âm của sư đệ Tuất Cẩu.
 
- Sư huynh! Là ta.
 
Ngọ Mã ngẩn người, kiếm khí đang chuẩn bị phóng thích được thu hồi. Hắn đang định mở miệng nói chuyện nhưng một cánh tay không một tiếng động từ trong làn sương mù bên cạnh vươn ra, điểm lên mi tâm của Ngọ Mã.
 
Ngọ Mã trợn mắt, phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt chỉ có một sự không cam lòng. Kiếm khí của hắn vừa mới thu hồi, không còn cơ hội phóng thích một lần nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đến lúc này, vừa đúng mười lần hô hấp. Chu Dật cưỡng chế mang Vương Lâm, hóa thành kiếm quang bay ra khỏi làn sương tím.
 
- Đáng tiếc, vẫn còn một tên. - Vương Lâm thầm than.
 
Cả bốn gã đệ tử Đại La kiếm tông, Vương Lâm lấy được ba thanh kiếm và hai đạo kiếm khí.
 
Nếu không có sương tím tràn ngập, lại thêm bốn người bị nhốt trăm năm mất đi sự bình tĩnh. Đồng thời, nhìn Thần Long rời đi, bọn họ ở đây chờ chết đã lâm vào tuyệt vọng khiến cho Vương Lâm trong khoảng thời gian ngắn ngủi có được kết quả như vậy. Nếu trong lúc đó mà có một người thành công phát ra được kiếm khí thì cho dù Vương Lâm có chuẩn bị từ trước cũng phải bị thương.
 
Nếu đổi lại một địa điểm khác và thời cơ, đối mặt với đệ tử có được kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, Vương Lâm chỉ có thể tránh. Hắn không sợ bốn người bọn họ nhưng đối với kiếm khí rất e ngại.
 
Chu Dật tận mắt nhìn cảnh tượng đó nên trong lòng càng thêm bội phục đối với sự lớn mật của Vương Lâm. Nếu đổi lại một người khác chỉ sợ đã muốn rời khỏi đây, không rảnh mà tính đế chuyện khác.
 
Hắn cũng không biết rằng việc này so với khi ở Tu Ma Hải, Vương Lâm thừa dịp Giao long tử vong mà đoạt thân thể của nó đi, vẫn chưa tính là cái gì.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sương mù nhanh chóng co lại đến bây giờ còn chưa tới trăm trượng.
 
Ngoài làn sương tím, Thần Long âm trầm, trên tay kiếm khí của Lăng Thiên Hậu tỏa ra ánh sáng chói mắt. Xung quanh hắn có vô số Văn thú bao vây rít lên liên tục. Lúc này, hắn đang triển khi chém giết với bầy Văn thú.
 
- Tham Lang! Ta xem ngươi sau này đối mặt với sư tôn của ta thế nào.
 
Tham Lang đứng ở phía xa, xung quanh người hắn là vô số Văn thú với ánh mắt hung dữ. Nếu không có từ trong đàn thú liên tục vang lên tiếng rít thì lúc này chúng đã nhào lên, chẳng thèm quan tâm tới Tham Lang.
 
Mặc dù khống chế Vương thú, gián tiếp điều khiển đàn thú nhưng Tham Lang cũng không dám tới quá gần đàn Văn thú. Văn thú tính tình tàn bạo, cơ bản là không có khả năng thuần phục. Nếu không cẩn thận sẽ bị chúng cắn lại.
 
Nếu chỉ có một con hắn cũng chẳng để tâm. Cho dù là trăm con cũng không đáng ngại lắm. Nhưng nếu là một ngàn thì hắn chỉ có tái mét mặt. Mà nơi đây, Văn thú có không dưới một vạn. Như thế thì làm sao mà hắn không cẩn thận, cho dù nắm được quyền điều khiển.
 
- Chờ sư tôn của ngươi biết được việc này, ta tự có giải thích. Chưa nói, hắn cũng không chắc đã biết được việc này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đúng lúc đó, Vương Lâm từ trong làn sương tím bay ra. Hắn đạp chân trên kiếm tiên, tỏa ra kiếm khí dầy đặc.
 
Vương Lâm xuất hiện, thu hút sự chú ý của Tham Lang. Hắn cười lạnh, tinh thần thoáng động. Lập tức tiếng rít từ trong đàn thú thay đổi. Nhất thời, một đàn Văn thú rít lên lao về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm hừ lạnh. Hắn không có ý định giết chết Vương Lâm mà chuẩn bị bắt lấy nguyên thần của đối phương để tra hỏi Tư Đồ Nam ở đâu. Khi hắn ở bên ngoài Đông Hải Yêu Linh, khi thấy Vương Lâm liền nhận ra hơi thở của Tư Đồ Nam.
 
Vương Lâm nhìn đàn Văn thú đang lao tới, ánh mắt có chút cổ quái.
 
Đúng lúc này, đột nhiên trong đàn Văn thú phát ra một tiếng kêu to. Thanh âm này hoàn toàn thay thể tiếng rít. Cùng lúc đó, một cái bóng màu tím bay thẳng về phía Vương Lâm. Cái bóng đó đúng là Văn thú của Vương Lâm.

--- Chương 602: Thần thông của Tham Lang ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Văn thú gào vừa gào thét, vừa lao xuyên qua đám đồng loại, giống như một tia chớp màu tím hướng về phía Vương Lâm. Trong tích tắc nó tới bên người Vương Lâm, cái miệng lớn nhẹ nhàng cọ lên người hắn, trong tiếng kêu mang theo sự hưng phấn.
 
Đám Văn thú đang đánh về phía Vương Lâm kia lúc này đều dừng lại. Tuy rằng ánh mắt chúng vẫn lộ vẻ hung ác nhưng trong đó còn có nồng đậm nghi hoặc.
 
Cảnh tượng này khiến Tham Lang trợn mắt há mồm, ngay cả ánh mắt của Thần Long phía xa xa cũng lóe sáng.
 
Sắc mặt Tham Lang âm trầm, hai tay bắt quyết, quát:
 
- Thất Ma Châm, ấn!
 
Từ sâu trong đàn Văn thú truyền ra một tiếng kêu to, lập tức một lượng lớn Văn thú tản ra. Một con Văn thú thật lớn, trên đầu cắm bảy cây chầm chậm rãi bay ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hai mắt nó đỏ bừng, lộ vẻ đang không cam lòng. Nó nhìn chằm chằm vào Tham Lang, gầm rống giận dữ. Những ngân châm trên đầu nó sau tiếng quát của Tham Lang liền đều cắm sâu xuống sâu thêm ba tấc nữa. Lúc này thân thể Văn thú lập tức run rẩy, vẻ không cam lòng trong mắt càng đậm.
 
Nhưng lập tức trong mắt nó hiện lên một vẻ quyết tâm, ngẩng đầu kêu to một tiếng thật dài. Trong tiếng kêu này đậm đặc tử ý. Ánh mắt nó như tia chớp, nhìn về phía Văn thú của Vương Lâm.
 
Văn thú của Vương Lâm sững người, mấy đôi cánh đập một cái, từ bên cạnh Vương Lâm phóng thẳng tới bên cạnh đồng loại, bay trên lưng Văn thú to lớn kia.
 
Cái miệng lớn của nó đâm thẳng vào cơ thể Văn thú kia, hút một cái, nét không cam lòng trong mắt Văn thú kia liền biến mất, thay vào đó là vẻ được giải thoát.
 
Thôn phệ nhanh chóng chấm dứt. Cùng với việc thân thể Văn thú kia không ngừng khô héo dần đi, hình thể Văn thú của Vương Lâm dần dần lớn lên. Màu tím bên ngoài thân thể nó ngoài càng đậm, một thứ khí tức chỉ có đồng loại nó mới có thể nhận ra được từ từ tỏa ra dày đặc.
 
Cảnh này diễn ra cực nhanh. Văn thú của Vương Lâm ngẩng mạnh đầu lên, nhìn chằm chằm vào Tham Lang, há mồm gào lên một tiếng rành mạch. Một tiếng gào này vừa phát ra, toàn bộ Văn thú bốn xung quanh đồng loạt nhìn chằm chằm vào Tham Lang, vừa gầm thét vừa lao thẳng tới.
 
Da đầu Tham Lang tê dại, hai tay vội vàng biến hóa. Bảy cây ngân châm lập tức từ thân thể khô héo của Văn thú kia lao ra, hóa thành bảy đạo ngân quang bay trở về, hình thành một tấm màn bảo vệ màu bạc bên cạnh hắn. Thân thể hắn nhoáng lên, lập tức lao vào bên trong.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, thân thể lui lại phía sau, ngón trỏ tay phải đột nhiên điểm về một phía trước một cái. Tịch Diệt Chỉ lập tức được ngưng hóa, đánh thẳng về phía Tham Lang.
 
Thần Long ở phía xa bởi Văn thú bốn phía đã tản ra, đôi mắt lộ hàn mang, không chút do dự hai tay bắt quyết. Cây đại kiếm phía sau lưng lập tức bay ra, hóa thành một con hắc long, hai mắt lóe lên hung ác, gầm thét mang theo kiếm khí mãnh liệt lao thẳng tới Tham Lang.
 
Hai người tuy không thỏa thuận sẽ phối hợp nhưng tu vi đã đạt tới bước này, chỉ cần nhìn thấy thời cơ thì lập tức sẽ chớp lấy, không để Tham Lang có đường lui.
 
Đồng tử trong mắt Tham Lang co rút lại. Hắn biết mình tuyệt đối không thể để Văn thú vây khốn, nếu không sợ rằng hôm nay sẽ phải chết không còn nghi ngờ gì nữa. Hắn hừ lạnh một tiếng. Bản thân hắn tu hành mấy vạn năm, những lần nguy khốn cũng đã gặp nhiều. Lúc này thân thể hắn vừa lui lại, tay phải bắt ấn, đánh thẳng vào trong một vách đá của vực sâu, miệng quát:
 
- Phệ Tử Nhất Thức!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một trảo này đánh ra, lập tức vô số lục khí đột nhiên từ trong vách đá của vực sâu tràn ra. Lục khí này rất nhiều, hòa vào với nhau trông giống như một thác nước màu xanh.
 
Thác nước màu xanh biếc này theo tay phải của Tham Lang giơ lên, dường như từ trong vách đá đổ xuống. Trong mắt Tham Lang lúc này lóe lên lục quang, trong nháy mắt rút thác nước này ra, vung về phía sau.
 
Lục khí gầm thét lao ầm ầm tới, giống như cầu vồng vắt ngang trời. Tịch Diệt Chỉ của Vương Lâm vừa mới đụng phải lục khí này liền lập tức bị thôn phệ. Chỉ phong màu đen chỉ trong chốc lát liền biến thành màu xanh biếc, dường như lúc nào cũng có thể tan nát.
 
Long hồn do kiếm của Thần Long hóa thành đang gầm thét, va chạm với thác nước màu xanh kia, ầm ầm nổ vang. Long hồn tan nát, chui vào trong bảo kiếm lắc lư quay trở về, rơi vào trong tay của Thần Long.
 
- Mấy tên tiểu bối các ngươi mà cũng dám đối phó với Tham Lang ta sao!
 
Tham Lang hét lớn, thân thể nhanh chóng lui lại phía sau, sắp sửa chạy thoát khỏi vòng vây của Văn thú.
 
Nếu hắn có thể lao ra thì với thần thông của người này dù là đánh hay chạy cũng đều do ý hắn.
 
- Vương Lâm, ngươi và ta đừng giữ sức nữa, cùng giết lão tặc này. Nếu không hôm nay chúng ta nhất định sẽ phải mất mạng!
 
Thần Long quát lên, há mồm phun một ngụm nguyên thần tinh huyết lên trên bảo kiếm, thì thào niệm chú ngữ. Bảo kiếm lập tức run rẩy, bên ngoài xuất hiện vô số khe nứt, trong nháy mắt những mảnh vụn bung ra như đang lột một lớp da vậy.
 
Những mảnh vụn đó mang theo huyết khí rời ra, lại hóa thành hắc long một lần nữa. Lần này khí thế của nó lại càng ác liệt hơn trước, mạnh mẽ lao ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, tay phải điểm vào mi tâm một cái, từng đạo sát lục khí nhỏ như tơ từ trong mi tâm của hắn chui ra, không ngừng nén ép trên đầu ngón tay hắn, từ trăm vạn hóa thành mười vạn, mười vạn hóa thành một ngàn, một ngàn cuối cùng hóa thành một.
 
Trừ một đạo vẫn được giữ rất lâu trong nguyên thần ra, toàn bộ sát lục khí đều hóa thành một đạo trên ngón tay Vương Lâm. Khí tức giết chóc tỏa ra tràn ngập bốn phía. Ngón tay hắn búng một cái, sát lục khí liền lao đi.
 
- Toái Kiếm Hóa Thần của Lăng Thiên Hậu, Sát Lục Tiên Quyết của Thiên Vận Tử!
 
Ánh mắt Tham Lang sáng chói, trong ánh mắt đó dường như mang theo sự trào phúng. Hắn lùi lại nói:
 
- Đáng tiếc, hai ngươi nắm được thần thông như vậy nhưng lại không hoàn chỉnh. Thần thông tuy mạnh nhưng trong mắt lão phu vẫn còn quá yếu ớt.
 
Tham Lang vỗ túi trữ vật, lập tức một tòa núi nhỏ bay ra. Ngọn núi này sau khi xuất hiện liền lớn bổng lên, trong nháy mắt hóa thành một ngọn núi hơn trăm trượng.
 
Trên ngọn núi này có khắc vô số phù văn, lúc này cùng với sự biến hóa của ngọn núi, những phù văn này cũng lóe lên ánh sáng quỷ dị.
 
Tay phải Tham Lang chụp một cái, trực tiếp đặt lên trên ngọn núi, miệng quát:
 
- Phệ Tử nhị thức! Rút, sơn hồn!
 
Cả ngọn núi đột nhiên rung lên, một cỗ khí tức tang thương từ đó tỏa ra. Thứ khí tức này như thể từ một tu sĩ đã tu luyện qua vô số năm vậy.
 
Đây chính là sơn hồn!
 
Tham Lang vừa hét lớn, khí tức này liền bị hắn rút ra từ trong ngọn núi. Phía trước ngọn núi xuất hiện một hư ảnh, bị Tham Lang chụp lấy lôi đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một luồng khí tức vô cùng cường đại trong nháy mắt tràn ngập bốn phía. Ngọn núi kia đã mất sơn hồn, bên ngoài vang lên những tiếng răng rắc, sau đó vô số vết nứt xuất hiện. Cuối cùng cả ngọn núi hóa thành đá vụn, vỡ nát, từ trên bầu trời rơi xuống.
 
Nhưng sơn hồn hư ảo thì vẫn ở trong tay Tham Lang đang lơ lửng giữa không trung kia!
 
- Tu vi lão phu tuy rằng không thể so sánh với Lăng Thiên Hậu và Thiên Vận lão tặc nhưng thần thông của Tham Lang ta cũng đâu phải kém. Mấy tên tiểu bối các ngươi đừng tưởng rằng học được thần thông không đầy đủ của kẻ khác mà đã là ghê gớm!
 
Vẻ trào phúng trong mắt Tham Lang càng đậm, tay phải đánh về phía trước một cái.
 
Sơn hồn ầm ầm giáng xuống!
 
Hắc long do kiếm của Thần Long hóa thành truyền tới một loạt tiếng kêu than, không ngờ lại bị sơn hồn giữa không trung đè lên, giáng vào giữa thắt lưng nó, trong tiếng ầm vang đã đẩy nó xuống.
 
Sắc mặt Thần Long tái nhợt, thân thể nhoáng lên, phun một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ.
 
- Đây. Đây là thứ thần thông gì!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sát lục khí của Vương Lâm gầm thét lao tới. Sơn hồn dường như không có cách gì ngăn được, bị nó đâm thẳng vào. Đôi mắt Vương Lâm lóe sáng, quát:
 
- Tán!
 
Sát lục khí đã xâm nhập vào trong sơn hồn đột nhiên tán ra, từ một lại hóa thành trăm vạn!
 
Trăm vạn sát lục khí tung hoành trong sơn hồn, dường như muốn phá tan hồn phách này, thôn phệ hoàn toàn nó.
 
Nhưng lập tức tiên lực mênh mông từ trong sơn hồn tản ra. Tất cả sát lục khí trong khoảnh khắc liền tan nát.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Nếu không phải trong thần thức của hắn có lưu lại một tia sát lục khí, sau khi sinh sôi không ngừng có thể khôi phục thì hẳn sẽ phải đau lòng tới chết mất.
 
- Sơn hồn này không ngờ lại còn ẩn chứa tiên lực, cũng không phải tiên lực của Tham Lang mà là do bản thân sơn hồn này có sẵn.
 
Sắc mặt Vương Lâm hơi trầm xuống.
 
Sơn hồn xuất hiện, Tham Lang bước vài bước đã thoát khỏi kết cục bị Văn thú bao vây. Sau khi thoát ra, hắn cười to nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lũ tiểu bối các ngươi có biết đây là núi gì không? Lão phu nói cho các ngươi biết, đây chính là núi của tiên giới bị lão phu mấy vạn năm trước đoạt lấy đem phong ấn.
 
Đúng lúc này, sương mù ở phía xa vẫn không ngừng co lại đã tới mức sắp kết thúc, từ trăm trượng co lại chỉ còn một trượng, hóa thành một quả cầu sương mù dày đặc.
 
Bên trong đó không có bất cứ khí tức gì tỏa ra nhưng Vương Lâm biết trong đó có một ngươi sống, một đệ tử Đại La kiếm tông!
 
Ầm một tiếng, quả cầu sương mù một trượng điên cuồng thu lại, biến thành chỉ còn bảy thước.
 
Bên trong sương mù có một lệnh bài dần dần hiện lên. Lệnh bài này do sương mù tạo thành, nhanh chóng ngưng thật.
 
Ánh mắt Tham Lang lộ vẻ tham lam. Hắn cất bước, muốn đi thẳng tới chỗ sương mù nọ. Đột nhiên đàn Văn thú bên ngoài từng con đều như đạt tới trạng thái đỉnh phong, phát ra tiếng kêu gào kịch liệt.

--- Chương 603: Đỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đám Văn thú điên cuồng lao ra, không để ý tới sanh tử, mỗi con như một thanh lợi kiếm lao thẳng tới Tham Lang. Tốc độ của bọn chúng so với vừa rồi không ngừng nhanh hơn mấy lần, lúc này phóng tới khiến Tham Lang biến sắc.
 
Văn thú của Vương Lâm trong đàn thú phát ra một tiếng kêu mạnh mẽ. Lập tức trên thân thể của tất cả Văn thú phát ra hồng quang vô tận. Khi còn cách Tham Lang một chút, đột nhiên cả thân thể chúng tan nát, hóa thành một đám huyết nhục được hồng quang bao phủ, lao thẳng tới Tham Lang, sau đó lại được khôi phục một cách quỷ dị, một lần nữa hóa thành Văn thú.
 
Thần thông như thế này không phải chỉ có ở một vài con mà giờ phút này tất cả Văn thú đều tan nát, sau đó bay ào tới xung quanh Tham Lang liền khôi phục lại. Chỉ trong chốc lát, Tham Lang đã bị vây chặt!
 
Tử vụ phía xa xa nhanh chóng thu lại, lệnh bài bên trong lại càng ngưng thật hơn, trong phút chốc đã hoàn thành bước cuối cùng. Sương mù tiêu tan, để lại một khối lệnh bài cổ kính lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.
 
Bên trong tử quang do nó phát ra còn ẩn chứa kim quang. Đôi mắt Vương Lâm lúc này sáng ngời, tập trung vào tấm lệnh bài này!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thân thể Thần Long trong nháy mắt nhoáng lên, lao thẳng tới lệnh bài. Ở chỗ này chưa ai dám sử dụng thuấn di. Khu vực này sức ép không gian rất lớn, một khi thuấn di thân thể sẽ tan nát trong không trung ngay lập tức.
 
Ánh mắt Vương Lâm tỏa ra hàn mang, thân thể cũng bay đi, hơn nữa tay phải đồng thời bắt quyết, tiên thuật dùng trên thân thể, tốc độ tăng mạnh.
 
- Tiểu bối các ngươi dám!
 
Đúng lúc này, tiếng gầm thét phẫn nộ của Tham Lang từ trong đàn Văn thú truyền ra.
 
Thần Long phóng thẳng đi, tay phải ngưng kết kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Ngón tay hắn được kiếm khí quấn quanh liền tỏa ra một lực chấn nhiếp khủng khiếp.
 
Đồng tử hai mắt Vương Lâm co lại. Hắn đã sớm để ý tới sự khác thường của kiếm khí của Lăng Thiên Hậu do Thần Long nắm giữ. Lúc này kiếm khí vừa xuất hiện, lập tức hắn cảm thấy một cảm giác hãi hùng tới tận tâm can.
 
- Đây là kiếm khí bổn mạng của Lăng Thiên Hậu, uy lực cực mạnh!
 
Tiếng nói của Chu Dật truyền vào trong tâm thần của Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể dừng lại, không tiếp tục tiến tới cướp đoạt lệnh bài, tiên thuật trong tay giữ lại không phát ra mà lạnh lùng nhìn về phía Thần Long.
 
Tốc độ Thần Long cực nhanh, trong nháy mắt đã tới bên cạnh lệnh bài, ánh mắt lộ vẻ vui mừng. Hắn tuy không biết lệnh bài này là vật gì nhưng có thể khiến Tham Lang để ý như vậy thì tất nhiên phải là bảo bối hiếm có!
 
Nhưng ngay trong nháy mắt bàn tay hắn vừa chạm vào lệnh bài thì tiếng gầm thét của Tham Lang vang lên:
 
- Tiểu bối Thần Long kia, lão phu giết ngươi! Phệ Tử Tam Thức!
 
Tiếng thét của Tham Lang tựa như sét đánh ầm vang, hóa thành những đạo sóng gợn liên tiếp, không ngờ vượt ra khỏi sự bao vây của đàn Văn thú, lướt qua Vương Lâm, lao thẳng tới Thần Long.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn mang, lập tức lùi lại phía sau vài bước. Những cơn sóng kia gầm thét thoát khỏi đàn Văn thú liền lập tức ngưng hóa giữa không trung, trong nháy mắt hóa thành một người nhỏ bé toàn thân trong suốt.
 
Tướng mạo người này cũng chẳng có gì tương tự như Tham Lang, chỉ là trên người hắn tỏa ra khí tức nồng đậm của Tham Lang.
 
- Đệ nhị nguyên thần!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào kẻ kia, hít sâu một hơi.
 
Cơn giận của Tham Lang đã như lửa cháy bừng bừng trong tim hắn. Hắn bất đắc dĩ phải thả đệ nhị nguyên thần ra, nhưng bản thể lại đang bị vây trong đàn Văn thú. Bảy cây ngân châm đang xoay tròn nhanh chóng bên ngoài cơ thể hắn, tuy vậy cũng chỉ thủ được một lúc, không thể giữ được lâu lắm.
 
Toàn thân Văn thú vô cùng cứng rắn, nhất là cái miệng lại càng cứng như thép. Nếu chỉ như vậy thì cũng không nói làm gì, nhưng Văn thú này cứ giết một con lại liền hóa thành đám mây đỏ lui ra, trong nháy mắt lại ngưng hóa trở lại thành Văn thú vừa chết. Tuy trông nó có vẻ uể oải nhưng đôi mắt vẫn lộ vẻ hung ác.
 
Người nhỏ bé kia sau khi xuất hiện lập tức hóa thành điện quang, hai tay bắt quyết, từng đạo thần lôi màu đen xuất hiện bốn phía xung quanh thân thể, như lưu tinh ầm ầm lao về phía Thần Long.
 
Thần Long biến sắc. Lúc này nếu hắn cố chụp lệnh bài thì chắc chắc sẽ bị vô số thần Lôi Oanh kích. Nhưng nếu hắn bỏ cuộc vậy thì mọi chuyện chẳng khác gì nước chảy về đông.
 
- Liều mạng!
 
Thần Long cắn răng một cái, kiếm khí của Lăng Thiên Hậu trong tay hắn lập tức phóng ra, kiếm khí tung hoành, kinh thiên động địa. Giờ phút này kiếm khí quét ngang phát ra tiếng ầm vang, vô số đá vụn bay lên, hóa thành bụi đất bay tung tóe.
 
Thần lôi do đệ nhị nguyên thần của Tham Lang phóng ra trong nháy mắt đánh xuống liền bị kiếm khí kia xuyên qua, đánh tan, tán ra bốn phía.
 
Sinh Mệnh Lạc Ấn trong mi tâm Vương Lâm gia tăng liên tục, thân thể lui về phía sau nhưng ánh mắt lấp lánh như điện.
 
Sau khi phóng ra kiếm khí của sư tôn Lăng Thiên Hậu, Thần Long không chút do dự chụp lấy lệnh bài, trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên, thân thể nhoáng lên, đột ngột lao lên, nhằm về phía trước muốn bỏ chạy.
 
Đệ nhị nguyên thần của Tham Lang ầm ầm rống giận, muốn đuổi theo nhưng kiếm khí của Lăng Thiên Hậu quá mạnh mẽ, hơn nữa trong đó còn có một tia ý thức của Thần Long điều khiển, mạnh mẽ ngăn cản đệ nhị nguyên thần, ầm ầm quét tới khiến đệ nhị nguyên phải không ngừng lui lại phía sau. Nó không dám chạm vào kiếm khí. Nếu chẳng may để kiếm khí quét trúng thì chắc chắn sẽ bị trọng thương, chỉ có cách chờ kiếm khí này tiêu tan thì mới có thể đuổi theo.
 
Tham Lang đang bị vây trong đàn Văn thú ánh mắt lộ ra một tia quyết đoán và đau lòng, lập tức hạ quyết tâm, tay phải vỗ vào túi trữ vật, lấy ra một vật. Đó là một đoạn đàn hương dài khoảng một ngón tay.
 
Vật này vừa hiện ra lập tức một làn hương thơm truyền ra. Đàn hương này thoạt nhìn trông cũng không có gì khác thường, y như vật phàm nhưng vẻ đau lòng trong mắt Tham Lang càng đậm.
 
- Tiểu bối ngươi lại bức lão phu phải xuất ra chí bảo tiên giới - Thiên Mê Hương, lão phu nhất định phải băm thây ngươi thành vạn đoạn!
 
Tham Lang cắn răng một cái, tay trái vuốt một cái, lập tức Thiên Mê Hương liền tỏa ra một luồng khói xanh mờ mịt.
 
Thứ khói này rất quỷ dị, tỏa ra tuy nói mỏng manh nhưng hình thành một tầng sương khói đột nhiên bao trùm toàn bộ Văn thú. Đồng thời Tham Lang nương theo sương mù lao ra khỏi vòng vây của Văn thú, dùng tốc độ cực nhanh đạp lên sương mù đuổi theo Thần Long.
 
- Tham Lang tiền bối, Vương Lâm đ*o hữu, lệnh bài này tại hạ xin nhận, đa tạ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thần Long cười to, hắn đã thấy cửa ra ở phía xa xa.
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ nụ cười lạnh, nhìn chằm chằm vào thân ảnh Thần Long ở phía xa xa, ánh mắt ẩn u quang, trong lòng thầm hô:
 
- Định!
 
Uy lực của hạ phẩm tiên thuật, tỏa thiên định địa! Trong toàn bộ vực sâu lập tức bị một tia lực lượng vờn quanh. Nếu có tu sĩ có đại thần thông ở đây nhất định có thể phát hiện ra một sợi tơ, cơ hồ chỉ trong nháy mắt nó đã quấn quanh toàn thân Thần Long.
 
Thần Long chỉ cảm thấy thân thể sững lại, trong nháy mắt nguyên thần đã bị giữ lại, ngay cả tiên lực trong cơ thể cũng không thể vận chuyển được, bị ngưng kết lại!
 
Cả người hắn trong tích tắc không thể nhúc nhích được, lệnh bài trong tay liền rơi ra!
 
Tham Lang mừng rỡ. Sương mù do hắn phóng xuất lập tức tràn ngập, trong nháy mắt bao vây Thần Long lại, còn hắn lao người thẳng tới chụp lấy lệnh bài.
 
Ngay trong nháy mắt này, Vương Lâm hành động. Tiên kiếm mà Chu Dật đang dung thân trong đó mang theo Vương Lâm lao tới. Tốc độ của tiên kiếm quá nhanh, nhanh tới mức Tham Lang cũng phải biến sắc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vương Lâm, trước mặt lão phu mà ngươi cũng giám đoạt bảo sao, ngươi còn chưa đủ tư cách!
 
Khoảng cách giữa Tham Lang và lệnh bài đã rất gần. Lúc này tay phải hắn chụp một cái, mắt thấy đã sắp đụng tới lệnh bài.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, trong miệng khẽ quát:
 
- Định!
 
Thân thể Tham Lang sững lại, tuy rằng ngay lập tức khôi phục, những sợi tơ nhỏ vô hình quấn quanh người hắn lập tức tan nát nhưng chỉ một chút thời gian này cũng đủ để tiên kiếm của Vương Lâm lao tới. Dưới mắt Tham Lang, Vương Lâm chụp lấy lệnh bài, lướt qua bên người Tham Lang.
 
- Vương Lâm! Ngươi dám đoạt ật của lão phu!
 
Đôi mắt Tham Lang đỏ bừng, gầm thét điên cuồng lao tới.
 
Lúc này Thần Long đã khôi phục, sắc mặt hắn âm trầm, trong lúc đang ở trong sương mù vẫn bắt quyết, muốn đột phá thoát ra nhưng thủy chung vẫn bị vây khốn.
 
Vị trí ba người lúc này đang ở cách cửa vào Hỏa Yêu quận rất gần. Giờ đây Vương Lâm mượn tốc độ của Chu Dật lao đi, chỉ trong nháy mắt đã tới cửa ra. Tới đó, ánh mặt trời bên ngoài liền đập vào mắt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tham Lang cơ hồ đã điên cuồng. Hắn vừa rống giận, vỗ túi trữ vật. Lập tức từ trong đó một cái đại đỉnh từ trong đó bay ra.
 
Cái đỉnh này cao cỡ một đầu người, toàn thân đen kịt, trên đó khắc vô số phù văn và hình thú. Từ đây tỏa ra một tia khí tức hồng hoang.
 
- Càn Khôn nghịch chuyển, thiên địa phiên thân!
 
Tiếng rống giận của Tham Lang vang lên.
 
Cái đỉnh này chấn động, một đạo hắc quang từ trong đó thoát ra. Chỉ trong phút chốc, đạo hắc quang đó liền chiếu khắp thiên địa. Trong tích tắc này thiên địa dường như bị đảo ngược, trời biến thành đất, mà đất lại chuyển thành trời.
 
Vương Lâm, Thần Long, Tham Lang, thân ảnh cả ba người trong phút chốc nghịch đổi. Vốn dĩ Vương Lâm ở phía trước, nhưng lúc này hắn lại rơi vào vị trí của Thần Long đang bị sương mù vây khốn.

--- Chương 604: Thái cổ Lôi Long ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Còn Thần Long lúc này lại hiện ra ở chỗ Vương Lâm lúc trước. Hắn ngẩn người một lúc, ruột gan nhảy loạn, không nói thêm một lời, vội vã lao thẳng tới lối ra.
 
Hắn sợ. Hắn không thể ngờ nổi Tham Lang lại có pháp bảo kinh khủng tới mức này. Pháp bảo này quá mạnh mẽ, không ngờ có thể nghịch chuyển Càn Khôn. Mới vừa rồi trong khoảnh khắc khi hắn đổi chỗ với Vương Lâm, hắn cảm nhận được một cỗ thần uy không thể chống lại nổi. Lực lượng bản thân mà so sáng với cỗ thần uy này thì chẳng đáng cái gì .
 
- Tham Lang này không hổ là người cùng cấp bậc với sư tôn ta. Tuy nói tu vi hắn xa xa không bằng sư tôn nhưng có thể được sư tôn coi trọng thì tất nhiên có chỗ kinh người.
 
Hắn cũng không biết Tham Lang vốn không phải kẻ trắng tay. Vô số năm qua đi, số bảo bối của hắn cũng không thua bất cứ tòa tiên phủ nào! Chẳng qua bảo bối của hắn hiện nay nhiều thứ không thể tự bản thân sử dụng. Người này lại cực kỳ cơ mẫn, vừa thấy người khác có chủ ý với mình, thấy không ổn là lập tức đào tẩu.
 
Tham Lang thở hổn hển, quay phắt đầu lại nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang bị vây trong sương khói, nhếch mép cười, bước tới.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi khí lạnh, nhìn chằm chằm vào cái đỉnh kia, ánh mắt lộ ra một tia sáng kỳ dị. Hắn nhận ra cái đỉnh này. Hắn không do dự chút nào liền cho lệnh bài vào trong túi trữ vật, tiên kiếm dưới chân hắn reo vang, truyền ra thần niệm của Chu Dật.
 
- Pháp bảo mạnh thật. Vương Lâm, ngươi tự bảo vệ bản thân đi!
 
Tiên kiếm của Chu Dật chợt lóe lên. Một đạo kiếm khí ác liệt từ trên tiên kiếm bộc phát. Tiên kiếm nhanh chóng quay ngược lại, hình thành một luồng kiếm khí như gió lốc, đánh sâu vào đám sương mù đang vây khốn, không ngừng bành trướng ra. Chu Dật quát to:
 
- Khai!
 
Ầm một tiếng. Đám sương mù liền mở ra một lỗ hổng, tiên kiếm lao ra. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cũng lập tức phóng theo sau.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Tu vi người này tầm thường nhưng lại rất nhiều pháp bảo quỷ dị khó lường. Rốt cục vì sao hắn lại có thể chiếm được nhiều pháp bảo như vậy chứ!
 
Chu Dật sau khi lao ra liền đâm thẳng tới Tham Lang.
 
Ánh mắt Tham Lang ngời sáng. Thân thể hắn lui lại phía sau một bước, vỗ túi trữ vật. Động tác này khiến cho không chỉ tiên kiếm của Chu Dật sững lại mà ngay cả Vương Lâm vừa mới thoát ra khỏi màn sương mù cũng lập tức giật mình.
 
- Vương Lâm, lão phu phải cảm ơn Tư Đồ Nam. Nếu không có hắn thì lão phu làm sao có thể ở một phế tinh như Chu Tước tinh hơn vạn năm. Nếu không có thời gian đó thì lão phu cũng không thể lĩnh ngộ được rất nhiều pháp bảo trước đó không thể sử dụng!
 
Tay phải Tham Lang giơ lên, trong đó có một tấm bình phong.
 
Hắn ném một cái, tấm bình phong này lập tức hóa lớn, trong nháy mắt hóa thành hơn mười trượng. Bên ngoài tấm bình phong có vẽ sơn thủy đạm mặc, mây mù hờ hững, nhìn qua có vẻ đầy tiên ý.
 
- Lão phu không tìm được Sơn Hà đồ của tiên giới năm xưa nhưng lại phát hiện ra trên bình phong này có dáng dấp của Sơn Hà đồ. Thu cho ta!
 
Tham Lang hét lớn. Đột nhiên từ trong bình phong này xuất hiện một lực hút rất lớn.
 
Thân ảnh của Chu Dật từ trong tiên kiếm biến ảo ra. Sắc mặt hắn rất nghiêm túc, tay phải điểm về phía trước một cái, lập tức hai đạo bổn mạng kiếm khí còn lại trong cơ thể hắn liền được hắn không chút do dự phóng ra.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm. Hắn lập tức vận chuyện kiếm khí của Lăng Thiên Hậu trong cơ thể. Thân thể nhoáng lên một cái, kiếm khí mở đường đối kháng với lực cản, lao thẳng về phía vực sâu. Phía sau hắn, đệ nhị nguyên thần của Tham Lang mang theo vô số thiên lôi đang lao tới.
 
Trong tiếng kiếm khí gào thét, Vương Lâm dùng toàn bộ tốc độ giống như lưu tinh phóng thẳng xuống bên dưới. Hắn không còn có thể chiếu cố tới Chu Dật. Cho dù Tham Lang có rất nhiều pháp bảo thì muốn chiến thắng Chu Dật cũng vẫn có có chút khó khăn.
 
Việc hắn cần làm bây giờ lại nhanh chóng kéo giãn khoảng cách, trì hoãn thời gian để đợi Chu Dật trở về.
 
- Chẳng qua pháp bảo của Tham Lang quá nhiều, trong túi trữ vật của hắn không biết còn vật gì kỳ dị hay không. Chu Dật tiền bối sợ rằng có thể thắng thì cũng mất không ít thời gian.
 
Phía sau hắn, đệ nhị nguyên thần của Tham Lang đang theo sát. Nguyên thần này toàn thân trong suốt, trông giống như một người tí hon bằng thủy tinh. Bốn phía bên ngoài thân thể hắn là lôi cầu màu đen đang vờn quanh.
 
Lực cản bên dưới đều bị lôi cầu này phá tan. Hai mắt hắn lóe sáng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm ở phía xa, tay phải bắt quyết, vỗ vào hư không một cái.
 
Lập tức lôi cầu bên ngoài thân thể hắn liền phân ra làm chín phần, sắp xếp lại giống như là cửu tinh liên châu (1), trông như một mũi tên phá tan lực cản, mang theo tiếng kêu xé gió lao thẳng tới Vương Lâm.
 
(1): chín hành tinh xếp thẳng hàng.
 
- Lôi.
 
Vương Lâm quay mạnh đầu lại, vỗ túi trữ vật. Lập tức Xạ Thần Xa từ trong túi hắn bay ra, trong không trung liền hình thành một lôi cầu chứa đầy điện quang. Lôi cầu này đột nhiên mở rộng, hóa thành một đầu Lôi Thú.
 
Lôi Thú là tiên thú thuộc lôi hệ trong thiên hạ, ngay khi hiện thân liền phun ra hai luồng thanh khí, cặp mắt vĩ đại ẩn chứa điện mang, đảo qua một cái. Chín lôi cầu đang gào thét lao tới chẳng những không giảm tốc độ mà ngược lại còn nhanh hơn.
 
Lôi Thú há mồm gầm lên một tiếng, lập tức chín lôi cầu kia đang hướng về Vương Lâm trong thời gian ngắn đã bị Lôi Thú nuốt mất hai khỏa.
 
Đôi mắt đệ nhị nguyên thần của Tham Lang sáng ngời, cả thân thể nhoáng lên, hắc lôi bốn xung quanh lập tức điên cuồng trút xuống như mưa, rơi thẳng về phía Lôi Thú và Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cùng lúc đó đệ nhị nguyên thần vỗ mi tâm, lập tức từ đó bay ra một cây búa lấp lóe điện quang. Hắn nắm trong tay xong liền lập tức đánh xuống.
 
Ầm ầm ầm.
 
Tiếng nổ như lôi đình vang lên. Một luồng thiểm điện từ trong cây búa kia lao ra, giống như một con điện long giương nanh múa vuốt lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, vỗ túi trữ vật, trong tay hắn lập tức xuất hiện tiên bút. Hắn hít sâu một hơi, lập tức hướng về phía trước vẽ. Chỉ trong chớp mắt, năm nét phù văn xuất hiện, thần thức có hắn liền phần ra năm luồng dung nhập vào trong đó.
 
Những phù văn màu vàng lóe sáng, sau khi xuất hiện lập tức sáng bừng như mặt trời ban trưa. Lúc này điện long cũng đã lao tới, hai bên liền va chạm với nhau giữa không trung.
 
- Ầm.
 
Tiếng nổ rền vang quanh quẩn. Bốn phía vực sâu như muốn sụp đổ, vô số đá vụn bị lực chấn động thổi bay lên.
 
Trong nháy mắt này, thậm chí cả lực cản phía dưới cũng giảm hẳn đi.
 
Phù văn lại hóa thành năm đạo thần thức tản ra, quay trở về cơ thể của Vương Lâm. Thân thể hắn hơi lảo đảo, sắc mặt tái nhợt, không nói một lời vội vã bay xuống phía dưới.
 
Bộ dáng điện long vẫn không có gì thay đổi, nhưng dừng lại giữa không trung, bất động. Tới khi lực cản tăng lên trở lại, bên ngoài nó xuất hiện vô số vết nứt tỏa ra kim quang, sau đó vỡ tan.
 
Lôi Thú đang đối mặt với thần lôi lao tới liền nuốt gọn ngon lành, ngay cả điện long đang tan vỡ cũng bị nó tiến tới cắn nuốt, sau đó hướng ánh mắt khiêu khích nhìn đệ nhị nguyên thần của Tham Lang, thân thể trầm xuống, đuổi theo Vương Lâm.
 
- Nghiệt súc!
 
Trong ánh mắt đệ nhị nguyên thần của Tham Lang hiện lên hàn ý, khàn khàn trầm giọng nói.
 
Lôi chùy trong tay hắn lại vung lên, lập tức bên ngoài liền ngưng tụ ánh sáng màu hồng. Thân thể hắn bước tới, càng đi màu sắc trên lôi chùy càng đậm, cuối cùng không ngờ chuyển thành màu máu.
 
Vương Lâm đang bỏ chạy lập tức cảm nhận được một cỗ lôi uy nồng đậm từ phía sau truyền tới, ngay cả mái tóc của hắn cũng bị ảnh hưởng mà dựng lên. Thần thái của Lôi Thú bên cạnh hắn lại càng nghiêm túc, đôi mắt vĩ đại nhìn về phía sau, miệng rít gào khe khẽ.
 
- Đệ nhị nguyên thần này của Tham Lang rút cục là thứ linh thể gì chứ!
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm. Lúc này lực cản phía dưới càng lúc càng mạnh nhưng kiếm khí của Lăng Thiên Hậu cũng rất mạnh. Vương Lâm dùng kiếm khí tiến về phía trước với thế như sét đánh, lao đi như chẻ tre mà bỏ chạy.
 
Đệ nhị nguyên thần của Tham Lang vẫn đuổi theo không bỏ.
 
Hai bên rượt đuổi nhau về phía dưới. Dần dần với tốc độ của hai người, đáy sâu càng ngày càng gần. Nhưng lực cản ở nơi này lại quá mạnh mẽ, không ngờ khiến tốc độ của bọn họ chậm lại.
 
- Diệt Tiên Lôi!
 
Đệ nhị nguyên thần của Tham Lang chậm rãi nói. Lôi chùy trong tay hắn đánh về phía trước. Lập tức ánh sáng đỏ kia ầm ầm lao ra, hóa thành một tia chớp đỏ như máu, gào thét lao xuống, nhưng không phải về phía Vương Lâm hay Lôi Thú và đánh thẳng vào vách đá của vực sâu.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rụt lại. Một cảm giác nguy hiểm đột nhiên lan tỏa khắp toàn thân. Hắn không chút do dự thu Lôi Thú vào túi trữ vật, sau đó Sinh Mệnh Lạc Ấn liên tục gia tăng trên cơ thể. Cùng lúc đó, hắn cắn răng một cái, từ túi trữ vật lấy ra một lượng lớn ngọc phù màu máu, bóp nát toàn bộ.
 
Ngọc phù màu máu này là của Diêu Tích Huyết, lúc này bị bóp nát liền hóa thành huyết quang nồng đậm vờn quanh hắn, hình thành một tầng phòng hộ.
 
Hầu như chỉ ngay khi Vương Lâm vừa thực hiện xong hành động này, hai bên vách vực sâu liền lóe lên ánh hồng, những điểm sáng màu đỏ đột nhiên hiện ra từ trong vách đá.
 
Lôi điện càng lúc càng nhiều, càng lúc càng lớn, hóa thành những tia chớp màu đỏ từ trong vách đá lan ra. Những tia chớp này rít gào, trong nháy mắt liền hợp thành một tấm điện võng lớn.
 
Huyết quang bên ngoài thân thể Vương Lâm lập tức bị vô số lôi điện này xuyên qua, phát ra những âm thanh rầm rầm. Một số đạo điện quang thậm chí đã rơi lên người Vương Lâm, bị Sinh Mệnh Lạc Ấn cản lại.
 
Sắc mặt Vương Lâm càng thêm âm trầm. Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức tam kiếm của Kiếm Tiếu Thập Nhị Tử xuất hiện. Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu dung nhập trong tay hắn, bị hắn điểm một cái liền xuyên thấu qua hồng mang, nhằm vào đệ nhị nguyên thần.
 
- Ngươi muốn đánh, vậy thì đánh đi!
 
Vương Lâm biết chạy không thoát nổi. Phía dưới tuy đã không còn xa hành lang quay về nhưng lực cản nơi này quá lớn, căn bản không thể thông qua. Hơn nữa đệ nhị nguyên thần như dòi bọ trong xương khiến nỗi tức giận trong lòng Vương Lâm dâng lên.
 
Tam Tài kiếm trận gào thét lao ra. Tử Thử, Phương Trư, Mạt Dương ba thú hồn hiện thân trong Tam Tài kiếm trận này, hoàn toàn dung hợp với kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, lúc này xuyên qua điện võng, tỏa ra kiếm khí nồng đậm, điên cuồng hướng tới đệ nhị nguyên thần.
 
Thân thể đệ nhị nguyên thần của Tham Lang tỏa sáng, ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng, lôi chùy trong tay gõ vào hư không một cái. Lập tức một con điện long gào thét lao ra, vờn quanh bên người hắn. Tam Tài kiếm trận vừa mới áp sát, tà hồn lao ra đã bị điện long này ngăn cản xé nát.
 
Tam Tài kiếm trận sau khi bay quanh liền đâm tới, chẳng qua bị điện long cản trở nên thủy chung vẫn không thể đánh tới cơ thể của đệ nhị nguyên thần.
 
Nếu không có kiếm khí của Lăng Thiên Hậu thì đệ nhị nguyên thần của Tham Lang cũng không có vẻ ngưng trọng như vậy. Nhưng kiếm khí trên Tam Tài kiếm trận này khiến hắn cực kỳ cố kỵ, không dám để cho kiếm khí nhập thể mà mượn điện long bay quanh cản trở, ý đồ muốn làm tiêu tan kiếm khí dần dần.
 
Trên mi tâm của đệ nhị nguyên thần, theo tay hắn không ngừng vung lôi chùy dần dần hiện ra một cái ấn ký. Ấn ký này rất sâu, chậm rãi lóe lên.
 
Toàn thân Vương Lâm được bao phủ bởi huyết mang. Đã không còn kiếm khí của Lăng Thiên Hậu mở đường, ở vị trí này hắn có thể cảm nhận rõ ràng được lực cản cường đại. Thân thể hắn nhảy lên, tốc độ so với lúc đi xuống nhanh hơn vô số lần, xuyên thẳng qua điện võng, lao thẳng tới đệ nhị nguyên thần.
 
Huyết mang ngoài cơ thể hắn trong mấy khắc này đã tiêu tan hơn phân nửa. Hắn chỉ có thể không ngừng xuất ra huyết ngọc, bóp nát liên tục mới không ngừng bổ sung được hao tổn của huyết mang.
 
Nếu như không còn huyết mang này phòng hộ thì dù là hắn có trăm vạn Sinh Mệnh Lạc Ấn mà ở trong vô số điện võng này thì e rằng cũng gặp nguy cơ sinh tử.
 
- Năm đó Thiên Vận Tử áo xám nói Sinh Mệnh Lạc Ấn này có lực phòng ngự rất mạnh, nhưng hiện giờ nếu gặp phải thần thông cùng cấp thì chẳng nói làm gì, nhưng gặp phải người có tu vi cao hơn hay có đại thần thông thì cũng không thể chống chọi được lâu dài! Vậy thì hẳn là do Sát Lục Tiên Quyết này không đầy đủ, Thiên Vận Tử áo xám năm đó lừa gạt ta!
 
Hắn liếc mắt một cái liền nhìn thấy ấn ký trên mi tâm của đệ nhị nguyên thần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đó là ấn ký của Tham Lang nhằm điều khiển đệ nhị nguyên thần, ta phải đánh nát nó!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Điện võng bốn phía quá mức dày đặc, lại di động theo hắn, lần lượt thay đổi khiến uy lực càng nặng thêm.
 
Nhưng ngay lúc này trong mắt đệ nhị nguyên thần lóe lên hàn mang, lập tức điện võng đang vây quanh Vương Lâm co rút lại.
 
Vô số điện quang hướng về phía Vương Lâm tụ lại.
 
Trong thời khắc này, Vương Lâm đơn giản bỏ qua phòng thủ, ánh mắt đỏ rực, quát:
 
- Được, hôm nay không phải ngươi tử thì ta vong!
 
Tam Tài kiếm trận tăng tốc độ, tựa hồ như cảm nhận được sát khí của Vương Lâm. Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu bên ngoài lóe lên sắc bén.
 
- Định!
 
Vương Lâm hét lớn một tiếng, tiên thuật định thân trong nháy mắt được hắn thi triển toàn bộ.
 
Đệ nhị nguyên thần đang vung tay, đột nhiên sững lại.
 
- Sát!
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng bừng, hét lớn!
 
Trong nháy mắt, kiếm khí của Tam Tài kiếm trận đạt tới đỉnh điểm. Trong nháy mắt này, ba thanh kiếm xuyên qua điện long, toàn bộ đâm vào trong cơ thể đệ nhị nguyên thần, xuyên thấu qua thân thể hắn.
 
Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu không có chút lưu lại, chui vào trong cơ thể đệ nhị nguyên thần, điên cuồng phá hoại linh thể!
 
Thân thể đệ nhị nguyên thần run lên, lạc ấn giữa mi tâm điên cuồng lóe sáng, từ mi tầm tỏa ra toàn thân, cố gắng chống cự.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong giờ phút này, điện võng đang không ngừng co rút quanh Vương Lâm liền tan nát, hóa thành những điểm sáng màu đỏ tiêu tan trong không trung. Vương Lâm lao ra, vỗ túi trữ vật, mặc ma giáp lên người, ma khí tỏa khắp cơ thể. Hắn đột nhiên điểm một cái, Hóa Ma Chỉ phóng ra, ma khí ngưng tụ gầm thét lao đi.
 
Cũng lúc đó, Vương Lâm lại điểm một chỉ nữa. Hoàng Tuyền Chỉ ẩn chứa đạo của hắn theo sát Hóa Ma Chỉ lao tới.
 
Cùng với hai đạo thần thông, Vương Lâm bước tới, ngược hướng lực đẩy nên tốc độ của giảm xuống. Hắn tới sát đệ nhị nguyên thần, thần thông dưới ý niệm của hắn toàn bộ đánh thẳng vào đệ nhị nguyên thần.
 
- Nổ cho ta!
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, hét lớn.
 
Lạc ấn trên mi tâm đệ nhị nguyên thần lóe lên kịch liệt, tràn ngập toàn thân muốn cứu vãn tình thế nhưng dưới thần thông của Vương Lâm, dưới lực lượng như vạn quân lao tới liền bị một đòn nghiêm trọng, cuối cùng tan nát.
 
Theo sau lạc ấn, thân thể đệ nhị nguyên thần cũng xuất hiện vô số khe nứt hiện lên trên da thịt trong suốt.
 
Chẳng qua ngay trong tích tắc này, thần sắc Vương Lâm khẽ biến đổi, tay phải thu lại Tam Tài kiếm trận, thân thể lùi lại.
 
Một cỗ khí tức hồng hoang từ trong đệ nhị nguyên thần điên cuồng tỏa ra. Thứ khí tức này ẩn chứa một cỗ uy áp không thể tưởng tượng, mang theo uy thế của cổ thú!
 
Ba hồn tà thú trong Tam Tài kiếm trận lập tức run rẩy.
 
Tham Lang đang đấu pháp với Chu Dật trên miệng vực sâu bỗng nhiên sắc mặt đại biến, thân thể loạng choạng, miệng phun máu tươi. Hắn hoảng sợ nhìn xuống phía dưới.
 
- Chuyện này.
 
Một tiếng nổ ầm vang truyền tới. Thân thể của đệ nhị nguyên thần tan nát, nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo thanh quang từ trán nó bay ra. Khí tức hồng hoang nồng đậm từ đạo thanh quang này tràn tới.
 
Thanh quang vừa xuất hiện liền biến ảo thành một con thanh long!
 
Con thanh long này toàn thân có lôi quang vờn quanh, trong cực kỳ kinh người! Con thanh long này chính là Thái Cổ Lôi Long, uy danh hiển hách. Năm đó Tham Lang vẫn còn ở Trúc Cơ kỳ, rớt xuống một vách núi không ngờ lại tình cờ phát hiện trong một địa huyệt ấu thể linh thân của Lôi Long đang hôn mê. Hắn cẩn cẩn thận thận cất dấu, một khi gặp phải nguy hiểm mới đưa Lôi Long này ra cứu mạng.
 
Sau này Tham Lang lại ở trong một phường thị cực kỳ tầm thường mua được một cái pháp bảo vứt đi, không ngờ sau khi nghiên cứu lại phát hiện ra đây là một kiện Thái Cổ ma khí. Tham Lang liền hóa nó thành lạc ấn phong ấn Lôi Long, khiến cho linh thể hoàn toàn không thể thức tỉnh, vĩnh viễn để hắn sử dụng.
 
Cho tới khi đạt tới Vấn Đỉnh, hắn mới luyện hóa, đem vật ấy tế luyện thành đệ nhị nguyên thần. Nhưng hắn không dám gia tăng kích thích với nó, sợ Lôi Long bất ngờ thức dậy thoát khỏi sự khống chế của hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thanh long mở mắt, một tiếng rồng ngâm truyền khắp không gian.
 
Lúc này thiên địa biến sắc, phong vân nổi lên. Ngay cả lực cản dưới vực sâu cũng điên cuồng đẩy mạnh.
 
Trên mặt Vương Lâm nở một nụ cười khổ. Hắn không chút do dự nương theo lực đẩy phóng đi, nhanh chóng bỏ chạy, tránh xa thanh long này.
 
- Cái lão Tham Lang này cũng thật sự nhiều bảo vậy. Ngay cả trong đệ nhị nguyên thần cũng có cả một con rồng. Cái đỉnh do cổ thần Đồ Ti năm đó luyện ra không ngờ cũng rơi vào tay hắn. Tu vi của hắn lại cao, có thể nói là người được trời cao ưu ái.
 
Vương Lâm cười khổ. Đấy là hắn còn không biết Tham Lang nọ tám tuổi khi chưa tu đạo, trong lúc vui đùa lại tìm được một cây hoàng tinh năm trăm năm. Người này đem về nhà nướng chín rồi ăn, chẳng những không bị tinh khí đánh phá cơ thể mà chết, ngược lại còn định căn cơ tu đạo cho hắn.
 
Thanh long nọ gầm thét xong, đôi mắt tỏa ra hàn mang, đảo qua một cái liền thấy Vương Lâm ở phía trước. Cừu hận của nó tuy vừa thức tỉnh nhưng vẫn nhớ rõ, thân thể nhoáng lên liền hóa thành thanh quang lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Vương Lâm vọt tới đáy vực, liếc lại liền thấy một hố sâu vô hạn. Lực hút từ trong đó truyền ra, hóa thành sương mù tràn ngập nơi này.
 
Thanh long từ phía sau đang gầm thét lao tới. Từng cơn gió dữ truyền lại khiến Vương Lâm cười khổ sở. Hắn nhìn chằm chằm hố sâu nọ, cắn răng một cái, thân hình nhoáng lên liền lao thẳng vào trong.
 
Lúc này thanh long gầm thét lao tới nơi. Nó mới thức tỉnh, hành động theo bản năng, sau khi thấy Vương Lâm lao vào hố sâu liền không chút do dự lao theo.
 
Lực hút trong hố sâu hoàn toàn bất đồng so với bên ngoài. Lực lượng này cực lớn. Vương Lâm cũng không phải lần đầu tiến vào. Hắn biết rõ điểm này, sau khi nhảy vào liền lập tức vận chuyển tiên lực toàn thân, nương theo một bên lao xuống.
 
Nhưng Thanh Long cũng không biết. Sau khi nó vào hố sâu, lập tức liền cảm nhận thấy lực hút, rít gào giãy giụa bên trong, từng đạo thiểm điện từ trong thân thể truyền ra, mỗi đạo điện quang đều vô cùng dũng mãnh, đánh vào vách đá bốn phía. Lập tức xuất hiện rất nhiều tảng đá lớn vỡ tung.

--- Chương 605: Thiên soái động dung ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phú quý hung trung cầu, đạo duyên hiểm trung thủ (Muốn đạt phú quý hay đạo duyên thì phải dám vào nơi hung hiểm)
 
Càng xuống phía dưới, lực hút này càng mạnh. Thanh Long kia trong lúc giãy giụa, điện quang bên ngoài thân thể chống cự được một phần lực hút. Đúng lúc nó đang định xông ra, bỗng nhiên quay ngoắt đầu lại, chỉ thấy phía dưới cách đó không xa, Vương Lâm đang dựa vào vách đá cẩn thận kiểm soát tốc độ. Con rồng này bỗng nhiên rít gào, không ngờ không hề lao ra, mà bay thẳng đến Vương Lâm đánh tới.
 
Sắc mặt Vương Lâm càng thêm âm trầm, trong lòng thầm rủa con rồng này không biết sống chết, đã cảm nhận được lực hút không ngờ còn không chạy, ngược lại sau khi nhìn thấy mình còn vứt bỏ đi cơ hội thoát đi.
 
- Ngươi hận ta đến vậy sao!
 
Tiên lực của Vương Lâm dừng lại, thân mình lập tức bị lực hút tác động, tốc độ rơi xuống càng nhanh. Thanh Long kia vồ hụt, lại gào thét truy kích.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Một người một rồng rượt đuổi trong hố sâu này. Dần dần, bọn họ càng lúc càng xuống sâu. Vương Lâm trong lúc bỏ chạy lập tức nhận thấy được lực hút trong hố sâu này dường như đang mạnh lên với tốc độ cực nhanh, giống như nổi lên một cơn gió lốc.
 
Phía sau truyền đến tiếng rít gào, Thanh Long mở to mồm, một lôi cầu thật lớn từ trong miệng phun ra, bay thẳng đến Vương Lâm.
 
Lôi cầu mang theo khí thế hùng mạnh, giống như Thiên Kiếp bắn về phía Vương Lâm. Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, đang muốn né tránh, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên lôi cầu kia đang gào thét lao đến bỗng nhiên dừng lại, không ngờ thoát khỏi quỹ đạo vốn có, hơi chúc xuống phía dưới.
 
Vương Lâm biến sắc, hắn lập tức cảm nhận được dưới đáy hố sâu có một lực hút không thể tưởng tượng được, điên cuồng dũng mãnh. Giờ phút này, hắn không chút do dự vỗ túi trữ vật, Tam Tài Kiếm Trận bay ra hung hăng đâm vào vách đá, liên kết với nhau, hai tay Vương Lâm nắm chặt lấy.
 
Gần như ngay khi hắn nắm lấy bảo kiếm, lực hút bùng nổ, lôi cầu kia lập tức đổi hướng, chúc xuống thẳng tắp, mang theo khí thế ầm ầm, trực tiếp bị hút vào dưới đáy hố sâu.
 
Lôi cầu này tản ra điện quang, ngay khi bị hút vào liền chiếu rọi phía dưới. Vương Lâm cúi đầu chỉ thấy phía dưới dường như là vách đá vạn trượng dựng đứng, sâu không thấy đáy. Điện quang kia rất nhanh liền trở nên nhỏ bé, cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt.
 
Thái Cổ Lôi Long ngẩn ra, trong mắt nó lần đầu tiên hiện ra sự kinh hãi, lúc này nó không còn nghĩ tới việc nuốt Vương Lâm nữa, mà giãy giụa hướng về phía trước bay đi, nó đang sợ!
 
Trong trí nhớ truyền thừa từ xa xưa của nó, dường như đã nhìn thấy qua một cảnh tượng tương tự như trước mắt. Nó kịch liệt rít gào, toàn thân phát ra lôi quang, không ngờ có thể chống cự lại lực hút một chút, hướng về phía trên bay lên ba trượng.
 
- Muốn chạy sao!
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra hàn khí. Nếu không giằng co với Lôi Long này, hắn làm sao có thể bị buộc phải tiến vào nơi này, nếu không có Lôi Long không biết sống chết truy kích không tha, sớm chạy trốn, thì hắn cũng có thể lao ra. Nhưng hiện tại ở khoảng cách này, Vươmg Lâm hoàn toàn không thể lao ra ngoài.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Đứng lại cho ta!
 
Trong tiếng quát khẽ, tiên lực Vương Lâm vận chuyển, bỗng nhiên thi triển tiên thuật định thân.
 
Nếu là trước đây, Lôi Long cho dù bị định thân, trong khoảnh cũng sẽ trở lại như thường, hoàn toàn sẽ không để ý. Nhưng lúc này lại khắc hẳn!
 
Thân mình Lôi Long bất ngờ dừng lại, một tiếng rống giận không cam lòng từ trong miệng truyền ra, bị lực hút cực lớn hút xé, thân mình nó bị kéo xuống hơn mười trượng.
 
- Ngươi chạy không thoát đâu!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang, thân mình hắn cũng bị hút xé giống như vậy, rơi xuống rất nhanh. Tam Tài Kiếm trận trên vách đá tóe ra rất nhiều tia lửa, tạo nên ba vết kiếm rất sâu.
 
- Định!
 
Vương Lâm lại thi triển.
 
Lôi Long giãy giụa, mình rồng lại điên cuồng lóe ra lôi điện, nỗ lực bay lên trời. Nếu không có định thân thuật của Vương Lâm, nó thật sự có thể lao ra. Nhưng giờ phút này, mỗi khi nó định lao ra, Vương Lâm liền lập tức thi triển định thân thuật. Thân mình Lôi Long bị lực hút bao phủ, cho dù nó giãy giụa thế nào, đều không thể làm được gì.
 
Nó nhằm phía Vương Lâm tấn công, nhưng cũng bởi vì lực hút nên chưa kịp tới gần, liền lập tức bị hút vào hố sâu. Nó chỉ có thể nhìn chằm chằm Vương Lâm, tuyệt vọng bị kéo vào trong hố sâu.
 
Đúng lúc này, bỗng nhiên lực hút lại tăng thêm, cường độ lực hút này mạnh hơn lúc trước mấy lần, điền cuồng hút xé. Cánh tay phải Vương Lâm có cảm giác giống như bị xé rách, hắn nắm chặt lấy bảo kiếm, mặc cho ba thanh bảo kiếm tóe ra rất nhiều tia lửa cùng với những vết kiếm rất sâu.
 
Nhưng lực hút này quá lớn, làm cho tác dụng chống cự của ba thanh bảo kiếm nhanh chóng tiêu tan, nguy hiểm hết sức. Vương Lâm cắn răng một cái, nguyên thần tách ra dung nhập vào trong túi trữ vật. Được nguyên thần giải thoát, Tiên Kiếm và Loan Đao lập tức bay ra, đâm vào vách đá dưới chân Vương Lâm. Hai chân Vương Lâm giẫm lên trên đó, nhanh chóng bị hút xuống phía dưới.
 
Những tiếng đâm vọng lại, năm dấu vết theo Vương Lâm không ngừng đi xuống, nhìn thấy rõ ràng ở trên vách đá!
 
Lại nhìn đến Lôi Long kia giờ phút này cho dù giãy giụa, nhưng vẫn như sao băng trực tiếp rơi xuống. Thậm chí thân mình bên trong lực hút này không thể co lại, lại hóa thành thanh khí, bị kéo duỗi ra thật dài.
 
Bên trong luồng thanh khí này lóe ra thanh quang mỏng manh, lúc này thanh khí bị hút vào trong hố sâu, mơ hồ có thể chiếu sáng bốn phía.
 
- Đi xuống… … Trong túi trữ vật của Vương Lâm, thanh âm quỷ dị của nữ tử kia lại truyền đến, vang vọng trong tâm thần Vương Lâm. Vương Lâm sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn cúi đầu, thần sắc khẽ động.
 
Nhờ thanh khí phát sáng, hắn mơ hồ nhìn xuống bên dưới hình như có một cái bóng chặn ngang, lúc này thanh quang lóe lên, thoáng chiếu sáng cái bóng kia.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn một cái, đó là một tảng đá lớn nhô ra, tảng đá này to khoảng mười trượng, bên trên không ngờ còn có một Truyền Tống Trận!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Không đợi Vương Lâm nhìn kỹ, thanh quang yếu đi, không còn phát sáng nữa. Tảng đá lớn kia lại một lần nữa dung nhập vào trong màn sương đen.
 
- Truyền Tống Trận!
 
Vương Lâm ánh mắt sững lại, đáng tiếc ở nơi này thần thức không thể tản ra, nếu không chắc chắn sẽ thấy rõ toàn bộ.
 
Bỗng nhiên, Vương Lâm cảm giác được Tiên Kiếm dưới chân không còn, ngay sau đó Loan Đao cũng như vậy.
 
- Có cái khe!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ vui mừng như điên, hắn không chút do dự, thân mình hướng về phía vách đá.
 
Thân mình hắn lập tức tiến vào tới bên trong vách đá, quả nhiên như hắn tiên đoán, nơi này có một miệng khe lớn chừng một trượng. Vương Lâm thân mình khẽ động, lập tức rơi vào trong cái khe, hắn lập tức vận chuyển tâm thần, đem Tam Tài Kiếm Trận cùng với Tiên Kiếm và Loan Đao nhanh chóng thu hồi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bên ngoài cái khe, linh hồn của Lôi Long hóa thành thanh khí lập tức nhìn thấy được Vương Lâm tiến vào cái khe. Nó lập tức giãy giụa, thanh khí cuộn lên hóa thành hình dáng Lôi Long, rít gào lao về hướng cái khe chỗ Vương Lâm.
 
Lúc này đây, nó không phải là vì muốn nuốt Vương Lâm, mà muốn đi vào để tránh lực hút. Nó thi triển ra toàn bộ lôi lực toàn thân, điên cuồng chui vào.
 
Nhưng lực hút quá lớn, nó muốn tới đây quả thật rất khó. Ánh mắt Lôi Long lộ ra một tia quyết đoán, bỗng nhiên thân mình một phân thành hai, từ giữa tách ra, một nửa lập tức bị hút vào trong hố sâu, một nửa thì mượn cơ hội này nhảy vào trong cái khe.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Hắn ở bên trong cái khe này vừa mới điều khí, liền thấy Lôi Long cũng định tiến vào. Lúc này, chỉ cần hắn thi triển định thân thuật là có thể làm cho Lôi Long này tuyệt vọng, bị lực hút hút đi!
 
Lôi Long hiển nhiên là biết điều này, tới hết sức, há miệng định phun ra một lôi cầu. Nếu như nó phun ra, Vương Lâm ở bên trong cái khe này, nhất định không thể né tránh.
 
Dường như giờ phút này quyết định một người một rồng, rốt cuộc thần thông của ai nhanh hơn. Nhưng Vương Lâm cũng có một tính toán khác, hắn vừa rồi chính mắt thấy được đối phương tự tách ra nửa thân mình, giờ phút này khí tức lại chia ra hơn phân nửa để chống lại lực hút, có thể nói, giờ phút này là lúc Lôi Long suy yếu nhất!
 
Vương Lâm cắn răng một cái, mắt lộ vẻ quyết đoán, không chút do dự hai mắt nhắm lại, nguyên thần từ giữa lông mày trong nháy mắt lao ra. Khi Lôi Long kia lao vào trong cái khe chuẩn bị phun ra lôi cầu, nguyên thần Vương Lâm một ngụm nuốt lấy!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm vốn là một thôn hồn, có thể nuốt hết thảy hồn phách trong thiên hạ, nhưng theo sự thăng tiến của bản lãnh, thần thông này của hắn dần dần đã không dùng lại. Lúc này nguyên thần hóa thành vô cùng lớn, trong khi Lôi Long kia ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng, một ngụm nuốt lấy!
 
Sau khi nuốt lấy linh hồn của Thái Cổ Lôi Long, nguyên thần Vương Lâm lập tức quay về cơ thể. Lúc này, một sức mạnh bùng nổ bên trong nguyên thần, điên cuồng nổ vang.
 
Thái Cổ Lôi Long mặc dù là nửa linh thể, những bên trong ẩn chứa một sức mạnh không thể tưởng tượng được. Nguyên thần Vương Lâm sau khi nuốt vào, lại triển khai thần thông của thôn hồn, hấp thu mạnh mẽ.
 
Từng trận điện quang trong nguyên thần Vương Lâm chạy ra ngoài, tản mát ra từng trận uy lực lôi điện, chạy vào huyết mạch bên trong cơ thể, khiến cho thân thể Vương Lâm giờ phút này cũng lóe ra điện quang, giống như là đang ở trong sấm sét.
 
Lực hút bên ngoài không ảnh hướng nhiều đến cái khe, Vương Lâm giờ phút này toàn bộ tâm thần đều dung nhập vào trong nguyên thần, điên cuồng hấp thu.

--- Chương 606: Nguyên thần biến dị ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nguyên thần của hắn không ngừng lớn mạnh, loại lớn mạnh này không phải là lớn về lượng, mà là thay đổi về chất. Nguyên thần Vương Lâm bị điện quang vờn quanh, mơ hồ có thể thấy được bên trong có một Thái Cổ Lôi Long rất dài, giống như kinh mạch trên toàn thân kéo dài đi khắp nguyên thần. Lôi Long này vẻ mặt cực kỳ thống khổ, thậm chí còn có một vẻ dữ tợn.
 
Từng sợi dây nhỏ từ trên thân thể Lôi Long kéo dài ra, trải rộng khắp nguyên thần Vương Lâm. Sức mạnh của Lôi Long tràn ngập, với một cách thức quỷ dị thay đổi nguyên thần Vương Lâm.
 
Việc nuốt lấy Thái Cổ Lôi Long này, cho dù là đám người Thiên Vận Tử cũng không chút nào dám, bởi vì Lôi Long này không khác gì so với Thái Cổ Chi Thú, Nghe đồn, Thái Cổ Lôi Long chính là từ sấm sét tích tụ sinh ra, là con cưng của Thiên Đạo, ở thời kỳ thái cổ, thậm chí đã có một thời gian nó thay cho sức mạnh sấm sét của Thiên Đạo.
 
Nuốt Thái Cổ Lôi Long này vào, không thua kém gì nuốt lấy sấm sét trên trời, nguyên thần của tu sĩ sao có thể chịu được uy lực của sấm sét như vậy!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng phú quý nan cầu, đạo duyên khó lấy! Chỗ nguy hiểm cũng chính là một cơ duyên vô tận!
 
Nguyên thần Vương Lâm được ánh sáng của Lôi Long vờn quanh, ở trong thân thể Vương Lâm hình thành một lượng lớn lôi điện, ầm ầm dữ dội. Trong nguyên thần của Vương Lâm không ngờ cũng có một tia lôi quang!
 
Nguyên thần của hắn đang ở trong một trạng thái không thể tin nổi, đang tiến tới một sự thay đổi nghiêng trời lệch đất. Sự thay đổi này không rõ có nâng cao bản lãnh của hắn hay không, nhưng đối với đạo lộ của Vương Lâm, cũng mở ra một viễn cảnh vô tận!
 
Nguyên thần tích tụ lôi điện, nguyên thần như thế này, cho dù với kiến thức của Thiên Vận Tử cũng chưa từng gặp qua tu sĩ có thể đạt tới trình độ này!
 
Lôi Long trong nguyên thần giãy giụa dữ dội, nó không khuất phục trước tác động của nguyên thần Vương Lâm mà triển khai phản kích!
 
Thân thể Vương Lâm, tóc giống như bị thổi bay lên, từng trận lôi quang theo sợi tóc chạy ra, bay tứ tán vào trong vách đá xung quanh, nguyên thần hắn lại tràn ngập lôi điện.
 
Thái Cổ Lôi Long không khuất phục khiến cho quá trình cắn nuốt vô cùng hung hiểm và nguy cơ. Lôi Long ở trong nguyên thần không ngừng giãy giụa, càng giãy giụa càng phát ra điện quang điện quang dày đặc.
 
Điện quang hùng mạnh khiến cho nguyên thần Vương Lâm bị đẩy đến ranh giới sắp sửa tiêu tan. Nếu không có hắn lấy ý chí kiên định mà thường nhân khó có thể tưởng tượng kiên cường kháng cự, thì giờ phút này chắc chắn nguyên thần đã tiêu tan.
 
Hai mắt nguyên thần Vương Lâm đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trong mắt giống như Thái Cổ Lôi Long bắn ra từng trận điện quang. Hắn có dự cảm nếu nguyên thần tiếp tục ở lại trong thân thể, như vậy chỉ sợ thân thể sẽ bị ảnh hưởng, khiến cho sức sống bị diệt vong.
 
Hắn xông lên, nguyên thần từ Thiên Linh cái trên thân thể bay ra, trên mặt lộ vẻ quyết đoán, tay phải không chút do dự trực tiếp luồn thẳng vào trong nguyên thần, túm lấy Lôi Long như kinh mạch lôi ra. Lập tức Lôi Long đã bị lôi ra non nửa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lôi Long chợt rít gào, mang theo một lượng lớn lôi điện, từ trên nguyên thần Vương Lâm tràn ra, bắn vào vách đá bốn phía phát ra âm thanh điện quang ba ba.
 
Túm lấy một nửa Lôi Long, nguyên thần Vương Lâm chợt lóe hàn quang, tay trái vung lên, một lượng lớn cấm chế xuất hiện, lần lượt in lên thân mình Lôi Long. Làm xong đâu đấy, Vương Lâm buông tay, sau đó lại xâm nhập vào trong nguyên thần, túm lấy một lần nữa, không ngừng lưu lại dấu ấn cấm chế.
 
Lấy ngoại lực phối hợp với nguyên thần, một bên phong ấn, một bên cắn nuốt, cứ thế lặp đi lặp lại, cũng không biết trải qua bao nhiêu lâu, Vương Lâm đã hoàn toàn chìm đắm vào trong quá trình dung hợp, hoàn hoàn quên đi hết thảy.
 
Thân thể hắn dần dần mất đi sức sống, chậm rãi sụp xuống, nhưng vẫn chưa tử vong mà chìm vào trong một trạng thái chết giả để bảo trì sức sống không bị xói mòn.
 
Ngày qua ngay, năm hết năm. Một ngày, Thái Cổ Lôi Long bên trong nguyên thần Vương Lâm đã không còn giãy giụa kịch liệt, nhưng vẫn còn đang tiếp tục giãy giụa. Nhưng lúc này trên cả người Lôi Long rất nhiều cấm chế phong ấn, chi chít bên trên không ngừng lóe ra, hình thành một những lớp vảy rồng chồng lên nhau.
 
Nguyên thần Vương Lâm năm tháng qua đi dần dần thu nhỏ lại, toàn bộ thân mình cuối cùng hóa thành cao có ba thước, giống như một Nguyên Anh của tu sĩ!
 
Tuy rằng nhỏ đi, nhưng trên đó cũng tản mát ra lôi uy sắc bén ác liệt, toàn bộ nguyên thần không lấp lánh trong suốt như trước, mà tản mát ra điện quang vô tận, giống như có hàng vạn con ngân xà chạy qua chạy lại.
 
Vương Lâm mở hai mắt, bốn phía truyền ra tiếng sấm ầm ầm, hai đạo thiểm điện từ trong mắt lao ra, cứ một con du long lao thẳng ra ngoài cái khe, biến mất trong hư vô tối đen.
 
Nguyên thần trôi nổi, dần dần đi tới bên cạnh thân thể. Vương Lâm nhìn thoáng qua thân thể mình, lôi quang trong mắt lóe ra, lộ ra một vẻ lạnh lùng và uy lực như thể luân hồi.
 
Bắp thịt trên thân thể hắn gần như toàn bộ héo rũ, cả người chỉ còn lại da bọc xương, cứ như một bộ xương khô. Nếu ở giữa lông mày không còn lại một chút sức sống, thì thân thể này đã sớm trở thành tử thi.
 
Nguyên thần bay tới trên đỉnh đầu thân thể, dần dần dung nhập vào bên trong. Nhưng ngay lúc nhập vào, hắn cảm giác được một lớp màng ngăn cách, cũng may lớp màng này trong chốc lát tiêu tan, khiến cho nguyên thần của hắn dung nhập thành công.
 
Trong phút chốc, lôi quang từ trong thân thể Vương Lâm lộ ra, chạy khắp toàn thân. Cơ thể hắn với mắt thường có thể thấy khôi phục với tốc độ rất nhanh, ngay lập tức liền khôi phục lại như thường, nhưng so với năm đó có phần gầy yếu hơn!
 
Vương Lâm hít sâu rồi thở ra một đám trọc khí. Hơi thở này màu xám, sau khi phun ra không ngờ cũng ẩn chứa lôi quang. Hai mắt hắn giống như tia chớp xẹt qua sáng ngời giữa màn đêm, trong đó lộ ra một vẻ suy tư rất sâu.
 
- Việc này quả là nguy hiểm, nhưng thành quả thu được cũng là quá sức tưởng tượng, cũng không biết là tốt hay xấu… Nguyên thần bị thay đổi hoàn toàn, giống như đã bị đồng hóa, giờ phút này nguyên thần của ta đúng là giống như… một đạo Thiên Lôi!
 
Vẻ suy tư trong mắt Vương Lâm càng đậm. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt hướng nhìn ra bên ngoài cái khe.
 
- Nguyên thần hóa thành sấm sét… cũng rất thú vị, hiện giờ muốn phá hủy nguyên thần của ta, chỉ sợ là tương đương với phá hủy Thiên Lôi! Cơ duyên lần này, tuy rằng bản lãnh vẫn là Vấn Đỉnh Sơ Kỳ nhưng mang lại cho ta sức mạnh của sấm sét!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm nâng tay phải lên, lôi quang trên đó lóe ra, rất nhanh hình thành một lôi cầu. Từ trong lôi cầu này truyền ra tiếng động bang bang giống như là bộc phá, hiển nhiên là bên trong cũng không ổn định. Một lát sau, lôi cầu tiêu tan, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, há miệng nuốt vào, trên mặt xuất hiện một vẻ hồng hào, dần dần khôi phục lại như thường.
 
- Chỉ có điều, hiện giờ nguyên thần của ta rốt cuộc là cái gì… … Trên mặt Vương Lâm lộ ra vẻ bối rối, hắn bất kể thế nào cũng không thể nghĩ được rằng sau khi nuốt Thanh Long kia vào, không ngờ khiến cho nguyên thần của mình biến hóa quỷ dị như thế.
 
Lôi Long cũng không bị hắn hấp thụ hoàn toàn, chỉ mới luyện hóa được một phần năm. Phần còn lại bị hắn phong ấn bên trong nguyên thần.
 
Trầm mặc ít lâu, Vương Lâm lần lượt thử nghiệm những thần thông của mình. Tất cả những thần thông của hắn đều vẫn có thể sử dụng, ngay cả Đạo Hóa Hoàng Tuyền cũng vẫn còn như trước. Đến tận lúc này, Vương Lâm mới thở phào nhẹ nhõm.
 
Nhưng lập tức, hắn liền cảm thấy có một chút khác biệt. Khi thi triển thần thông, mặc dù nhìn bề ngoài so với trước kia không có gì khác, nhưng nếu cẩn thận cảm nhận, có thể mơ hồ phát hiện ra, bên trong có ẩn chứa lôi uy!
 
Một tia lôi uy rất mạnh!
 
Vương Lâm nhíu mày, thần thông được tăng cường vốn là chuyện tốt, hơn nữa cường độ này cũng không phải ít. Với thần thông của hắn hiện giờ, đối với tu sĩ Vấn Đỉnh Trung Kỳ, cũng có thể giành được ưu thế, nếu phối hợp với pháp bảo. cho dù là Vấn Đỉnh Hậu Kỳ tu sĩ, hắn cũng có thể quyết chiến một trận!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng Vương Lâm luôn cảm thấy có một chút không thích hợp, giống như đã quên mất một cái gì đó.
 
Hắn trầm tư hồi lâu, cái cảm giác này thủy chung vẫn tồn tại. Vương Lâm đứng lên, đi về hướng miệng khe. Bên ngoài là một màn tối đen, từng trận âm thanh của lực hút gào thét truyền đến giống như sói gào quỷ khóc, càng đến gần, thanh âm này càng kịch liệt.
 
Nhìn ra ngoài cái khe, bỗng nhiên trong đầu Vương Lâm như có một tia chớp xẹt qua, hắn đã nghĩ ra vì sao lại có cái cảm giác không thích hợp này!
 
- Thân thể của ta tại sao trong khi dung nhập vừa rồi lại có cái màng ngăn cách!
 
Vương Lâm sắc mặt cực kỳ khó coi. Tán Ma Chi Hồn cũng bị hắn phong ấn bên trong nguyên thần, không có khả năng xuất hiện tình huống bị đoạt xá. Hơn nữa, thân thể hình dáng cũng không giống như người bị đoạt xá.
 
- Vấn để này xem ra là nằm trên nguyên thần của ta!
 
Nguyên thần Vương Lâm khẽ động, hắn chuẩn bị lại xuất ra, nhưng lập tức, hắn ngẩn ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Nguyên thần… không thể thoát ly… … Vương Lâm lập tức lui về phía sau vài bước, khoanh chân cố định. Sau khi thử lại mấy lần, hắn mở hai mắt, ánh mắt không hề bối rối, mà bình tĩnh trầm tư.
 
- Hay là lớp màng ngăn cách kia ngăn trở nguyên thần không cho rời khỏi cơ thể. Hay là, đây là cái giá phải trả sau khi nguyên thần biến dị … … Vương Lâm hít sâu rồi thở ra một hơi.
 
- Thôi, không nghĩ tới việc này nữa. Vả lại nhìn lệnh bài kia, rốt cuộc là có thần thông gì, không ngờ từ trong sương mù ngưng tụ thành hình!
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức một lệnh bài màu tím xuất hiện trong tay!

--- Chương 607: Áo xám ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lệnh bài này toàn bộ màu tím, nhưng bên trong cũng lộ ra một tia kim quang, xen kẽ vào nhau, cảm giác như có một tia tử kim. Chạm tay vào cũng có thể rõ ràng cảm nhận được lệnh bài này giống như gỗ nhưng không phải là gỗ, giống như kim loại mà không phải là kim loại.
 
Tinh không này quá lớn, không ai có thể nhận ra được tất cả mọi vật. Đối với chất liệu làm lệnh bài này, Vương Lâm không để tâm tìm hiểu mà cẩn thận xem xét bên ngoài.
 
Trên lệnh bài này có một vài ký hiệu nhỏ bị phá vỡ, chúng phân bố trên mặt ngoài của tấm lệnh bài. Trầm ngâm một lát, thần thức Vương Lâm đảo qua dò xét bên trong, trên mặt lập tức lộ vẻ cổ quái.
 
- Trữ vật… … Bên trong lệnh bài có một không gian, nhưng bên trong không gian này lại tràn ngập sương mù màu tím, tuy vậy nhưng đây chính xác là một dụng cụ để trữ vật.
 
Bên trong cũng có những đồ vật tương tự. Đó là một thanh kiếm, kiếm này cũng không phải là tiên kiếm, mà là một thanh trong Kiếm Tiếu Thập Nhị Kiếm.
 
Suy nghĩ một chút, Vương Lâm liền đoán được kiếm này vốn đã bị vây ở trong đám sương mụ, cùng với người của Đại La Kiếm Tông dùng để hiến tế làm tan sương mù, hiện ra lệnh bài hiến tế kia. Không biết vì nguyên nhân nào, kiếm này lại bị hút vào trong lệnh bài.
 
Tâm thần khẽ động, kiếm này từ trên lệnh bài bay ra, cắm ở một bên trên mặt đất.
 
Cẩn thận kiểm tra không gian bên trong lệnh bài một lần nữa, cuối cùng Vương Lâm thu hồi thần thức, nhìn lệnh bài, mắt lộ vẻ trầm tư.
 
- Lệnh bài này ngoại trừ chất liệu, không còn chỗ nào đặc biệt. Nếu không tận mắt nhìn thấy nó là do sương mù biến thành, rất khó tưởng tượng được vật này là vật đã khiến cho đám người Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu, Huyết Tổ phải tranh đoạt!
 
Lệnh bài này chính là mấu chốt để mở ra động phủ, bốn tòa hư phủ sẽ toàn bộ mở ra, sau đó sẽ mở ra đại môn để tiến vào động phủ cuối cùng kia. Dựa vào lời của Diêu Tích Tuyết, đám người Thiên Vận Tử cũng không biết được sự tồn tại của bốn tòa hư phủ này… … Nhưng Huyết Tổ lại biết được việc này.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Việc ta đến lấy lệnh bài, Thần Long biết được, Tham Lang biết được, nhưng Thần Long không chứng kiến toàn bộ, tất nhiên hắn sẽ cho rằng cuối cùng lệnh bài sẽ bị Tham Lang cướp đi!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kỳ dị, hắn cúi đầu lại nhìn thoáng qua lệnh bài, không chút do dự, há mồm nuốt vào, cất lệnh bài này vào trong nguyên thần, lôi quang bao trùm bên trên, khiến người khác không thể phát hiện ra.
 
Hít sâu, Vương Lâm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một chỗ tối đen bên ngoài cái khe, trên mặt lộ vẻ chua xót.
 
- Mặc dù lấy được lệnh bài nhưng không biết dùng, bị nhốt ở nơi đây không thể ra ngoài. Cũng không cần phải thử thuấn di, giảo hoạt như bọn người Tham Lang thủy chung không có thi triển thuấn di, hiển nhiên là có manh mối bên trong. Chỉ không biết, từ trong này có thể tiến vào bên trong động phủ của ta hay không.
 
Vương Lâm hai mắt ngưng lại, vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay lấy ra một khối pha lê.
 
Hồi lâu sau, Vương Lâm than nhẹ, thu hồi khối pha lê, cười khổ lẩm bẩm:
 
- Không thể mở ra!
 
Hắn trầm ngâm một hồi, quan sát bốn phía. Cái khe này không lớn, chỉ rộng một vài trượng, liếc mắt một cái có thể nhìn thấy toàn bộ. Ít lâu sau, hắn đứng lên, đi tới miệng khe. Lực hút bên ngoài thủy chung không hề ngừng, hơi tiến lên phía trước một chút, liền rõ ràng phát hiện được, thậm chí thân thể cũng mơ hồ có dấu hiệu bị hút đi.
 
Vương Lâm lui ra phía sau, ánh mắt chớp động.
 
- Không biết Văn Thú lúc này ra sao… Còn có Chu Dật tiền bối, trận chiến của hắn với Tham Lang không biết kết quả như thế nào…Tuy nhiên, cho dù hắn thắng, chỉ sợ là cũng không biết ta ở chỗ này. Dù sao vị trí này, cho dù lấy kiếm thức của hắn cũng không thể xâm nhập.
 
Hắn ngẩng đầu nhìn lên vách tường, thân mình nhoáng lên một cái thử độn thổ tiến nhập vào bên trong. Nhưng thân mình hắn vừa mới đụng tới vách tường, liền lập tức dừng lại. Trầm ngâm một lúc, Vương Lâm hạ xuống mặt đất vỗ túi trữ vật, lấy ra Tôn Hồn Phiên, từ trong đó xuất ra một hồn phách trực tiếp ném thẳng vào vách tường, sau đó ánh mắt sáng ngời theo dõi.
 
Hồn phách kia như một làn khói, nhẹ nhàng bay vào trong vách tường. Nhưng lập tức, trong thần thức của Vương Lâm liền nghe được một tiếng kêu thảm. Hồn phách kia ở trong bức tường bị giống như bị xé rách, trong nháy mắt hóa thành vô số phần, nhất tề bị một luồng đại lực hút xuống dưới.
 
- Đường cùng rồi!
 
Vẻ đau khổ trong mắt Vương Lâm càng đậm.
 
Hắn thở dài một tiếng, khoanh chân ngồi trên mặt đất, sắc mặt âm trầm. Ít lâu sau, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức từ bên trong bay ra ba thanh bảo kiếm cùng một cánh tay cụt, một cái đầu lâu.
 
Ba thanh kiếm này đều là Kiếm Tiếu Chi Kiếm, thêm thanh kiếm trong lệnh bài lúc trước lần lượt là Tị Xà, Ngọ Mã, Dậu Kê, Tuất Cẩu.
 
Kiếm Tiếu Thập Nhị Kiếm đến lúc này, đã có bảy thanh rơi vào tay Vương Lâm!
 
Tam Tài Kiếm Trận cũng từ trong túi trữ vật của Vương Lâm bay, nằm ở một bên. Tay phải Vương Lâm chụp vào hư không một cái, bảy thành kiếm lập tức bay tới, vờn quanh bốn phía thân thể. Hắn há mồm phun ra một đạo khí nguyên thần, bao lấy bảy thanh kiếm.
 
Trong nguyên thần khí có thêm một đạo lôi quang lóe lên, sau khi chạm vào kiếm thể, lập tức từng đạo điện quang chạy trên thân kiếm. Bảy thanh kiếm trong lúc này được đan xen liên kết nhau bằng những tia điện, hình thành một kiếm trận kỳ dị.
 
- Bảy thanh kiếm có thể tạo thành Thất Tinh Kiếm Trận! Hơn nữa lại có lôi quang của ta đan xen liên kết, uy lực của kiếm trận này sẽ tăng lên gấp ba phần!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, lấy khí nguyên thần luyện hóa rồi không để ý tới nữa, mà nhìn về phía cánh tay cụt và cái đầu lầu kia.
 
Trong hai vật này cùng đều phong ấn nguyên thần của hai người, bên trong còn có kiếm khí của Lăng Thiên Hậu.
 
Về luyện thần hút khí, Vương Lâm có thể nói là kinh nghiệm dồi dào, từ hai đạo khí nguyên thần kia, rút ra kiếm khí của Lăng Thiên Hậu rồi một hơi nuốt vào. Trước kia khi nuốt kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, bên trong nguyên thần cũng có một chút đau nhức, cần phải từ từ tĩnh dưỡng mới có thể hồi phục.
 
Nhưng giờ phút này, nuốt liền hai đạo kiếm khí, trong nguyên thần chẳng những không có một chút đau đớn nào, mà ngược lại còn dâng lên một cảm giác cực kỳ thoải mái.
 
Xem xét một lượt, không phát hiện ra điều dị thường gì, Vương Lâm cười khổ lẩm bẩm:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Cái này còn có thể gọi là nguyên thần sao… … Hắn lại vỗ túi trữ vật, lập tức một quả cầu cấm chế từ trong bay ra.
 
Tiểu cầu này đón gió lớn lên, khi rơi xuống mặt đất đã hóa thành lớn nửa trượng, bên trên lóe ra vô số ánh sáng cấm chế. Vương Lâm tay phải bấm quyết, điểm về phía trước một cái.
 
Quả cầu cấm chế này lập tức bung ra từ giữa, giống như một đóa hóa nở rộ, lộ ra bên trong là một nam tử tướng mạo anh tuấn.
 
Người này chính là Đỗ Kiến của Xích Hệ. Hắn hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu. Sau khi cấm chế được giải trừ, hắn giương đôi mắt kinh ngạc nhìn Vương Lâm. Hồi lâu sau, bên trong con ngươi trống rỗng mới khôi phục thần thái.
 
Nhưng hắn xem xét kỹ bên trong, lập tức phát hiện nguyên thần đã bị phong ấn, lúc này mình giống như đã trở thành phàm nhân.
 
- Đỗ sư huynh, ngươi có thể nói ra bí mật của sư tôn không?
 
Vương Lâm thanh âm bình thản, chậm rãi mở miệng.
 
Đỗ Kiến vẻ mặt chua xót, phức tạp nhìn Vương Lâm, trầm mặc ít lâu, nói:
 
- Cho dù ta có nói, chỉ sợ cũng khó lòng thoát chết… … Vương Lâm quét hai mắt liếc nhìn Đỗ Kiến một cái. Ánh mắt hắn không hề có một tia điện quang lóe lên, rơi vào trong mắt Đỗ Kiến, khiến cho người này lập tức tâm thần chấn động. Hắn biến sắc, chỉ vào Vương Lâm, thất thanh nói:
 
- Ngươi… Ánh mắt của ngươi… … - Đỗ sư huynh, lòng kiên nhẫn của Vương mỗ chỉ có giới hạn!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng nói.
 
Đỗ Kiến lại dường như không nghe thấy gì, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, lúc này hắn còn chưa hoàn hồn từ lúc nhìn thấy ánh mắt vừa rồi của Vương Lâm. Cả đời Đỗ Kiến gặp được rất nhiều tu sĩ, cho dù là người đại thần thông cũng nhìn thấy rất nhiều.
 
Tu sĩ trong hai mắt có chứa điện quang hắn đã thấy được không ít, nhưng điện quang này đều được tạo ra bởi thần thông, mặc dù gọi là điện, nhưng cũng chỉ là điện được tạo ra, còn xa mới sánh bằng uy lực của lôi điện quét qua không trung.
 
Nhưng khoảnh khắc vừa rồi, trong mắt Vương Lâm điện quang kia chợt lóe lên rồi biến mất, khiến cho hắn trong khoảng khắc đó như đứng dưới trời cao, ngẩng đầu nhìn lên tia sét đánh qua không trung, có ảo giác như đối mặt với lôi uy không thể chống cự.
 
Vương Lâm nhướn mày, không nói lời thừa, tay phải chụp vào hư không, lập tức bắt lấy Đỗ Kiến, hướng về miệng khe ném đi. Vừa mới đến gần đến miệng khe, Đỗ Kiến lập tức cảm nhận được một lực hút khổng lồ. Với bản lãnh của hắn, không ngờ ở nơi này lại có một cảm giác như nguyên thần đang bị hút ra.
 
Hắn kinh hãi, lập tức hét lên.
 
- Nói!
 
Lời nói Vương Lâm đơn giản, chỉ có một chữ.
 
Sắc mặt Đỗ Kiến càng thêm tái nhợt, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ toàn thân. Vương Lâm thần sắc bình thản, cách không nắm lấy đối phương, hướng ra miệng khe lại vươn ra một chút.
 
Trong phút chốc Đỗ Kiến liền cảm thấy được lực hút bên ngoài khe dường như tăng lên gấp bội, nguyên thần của hắn giờ phút này bất ngờ bị hút xé, từ trên thân thể lộ ra. Cho dù nguyên thần giãy giụa thế nào cũng không thể cản trở việc bị hút đi.
 
- Ta nói ! Ta nói !
 
Đỗ Kiến thân mình run rẩy, lớn tiếng quát.
 
Vương Lâm thu tay phải lại, đem Đỗ Kiến đặt ở một bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn lại.
 
Thân mình Đỗ Kiến run rẩy, nguyên thần từ từ trở lại cơ thể, hắn trong mắt lộ ra một vẻ sợ hãi, nói:
 
- Ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả, nhưng người phải hứa là không được giết ta !
 
Vương Lâm bình thản nói:
 
- Ta có thể không giết ngươi. Ta sẽ còn dùng ngươi vào việc khác.
 
Đỗ Kiến hít sâu, phức tạp liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, nói:
 
- Ngươi hãy thề đi… … Vương Lâm nhướn mày, lạnh lùng nhìn Đỗ Kiến, chậm rãi nâng tay phải lên, định bắt lấy y ném ra miệng khe.
 
Đỗ Kiến thân mình run lên, vội vàng nói:
 
- Ta thấy sư tôn nuốt lấy Tôn Vân !
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên mạnh mẽ, nhìn chằm chằm Đỗ Kiến, không nói lời nào.
 
- Không phải ta tận mắt nhìn thấy, mà là một Sơn Tinh nhìn thấy. Sau khi ta vào Thiên Vận Tông, tu luyện một công pháp có thể hấp thu linh lực từ một vài Kỳ Thú. Tại hậu sơn ta vô tình phát hiện ra một Sơn Tinh tuổi thọ sắp hết, khi ta hấp thu linh lực của nó, không biết vì sao lại bất ngờ rút ra được một ít ký ức của Sơn Tinh.
 
Trong trí nhớ của nó, từ rất lâu trước có một hình ảnh, đó là sư tôn nuốt lấy Tôn Vân !
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động.
 
- Trong trí nhớ của Sơn Tinh kia, Tôn Vân và sư tôn đã từng đại chiến, nhưng cuối cùng bị sư tôn thi triển thần thông nuốt lấy toàn bộ thân thể, rồi sau đó rời khỏi.
 
Đỗ Kiến vội vàng nói. Đây chính là bí mật lớn nhất trong lòng hắn. Năm đó hắn thấy được cảnh tượng này trong ký ức của Sơn Tinh đã bị chấn động rất sâu, đồng thời một nỗi sợ hãi khủng bố cũng tự nhiên dâng lên.
 
Thế nên cho tới bây giờ, đối với Thiên Vận Tử hắn vừa kính lại vừa sợ. Bí mật này ngay lập tức bị hắn chôn thật sâu trong đáy lòng, lúc này là lần đầu tiên hắn kể ra với người khác.
 
- Vẻ mặt sư tôn lúc ấy như thế nào ?
 
Vương Lâm hỏi.
 
- Việc này … giống như là có chút tiếc nuối, có lẽ là tiếc nuối.
 
Đỗ Kiến cẩn thận nhớ lại, do dự nói. Lập tức hắn như nhớ tới cái gì, lại nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tuy nhiên, trong ký ức của Sơn Tinh, sư tôn có chút kỳ quái, ta chưa bao giờ nhìn thấy sư tôn mặc áo xám!
 
Vương Lâm hai mắt bùng phát tinh quang, ngoắc mắt nhìn chằm chằm Đỗ Kiến, rõ ràng từng chữ một nói:
 
- Ngươi có chắc là mặc áo xám hay không?
 
Đỗ Kiến gật đầu, nói:
 
- Đúng vậy, là áo xám !
 
- Thiên Vận Tử mặc áo xám, thú vị !
 
Vương Lâm khóe miệng lộ ra một vẻ âm trầm. Hắn vừa rồi tập trung thần thức vào Đỗ Kiến, lời của người này không giống nói dối.
 
- Sư tôn, bí mật trên người ngươi thật nhiều … … Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang.
 
- Nhiều bí mật như vậy, khiến cho đệ tử trong lòng không yên. Thiên Vận Tinh này không thể ở lại, nếu ở lại đây, chỉ sợ cùng lúc phát hiện ra được bí mật của sư tôn, nói không chừng cũng sẽ bị nuốt vào!
 
Vương Lâm hít sâu, cuối cùng hạ quyết tâm nhanh chóng rời khỏi Thiên Vận Tinh !
 
- Sau khi ra khỏi vùng đất Yêu Linh này, ta sẽ dung hợp với bổn tôn rồi rời khỏi. Nước ở Thiên Vận Tinh này quá sâu, không có chỗ cho ta tồn tại!
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, lập tức nhìn bốn phía, thở dài.
 
- Có thể rời khỏi tuyệt địa này hay không rồi mới nói.
 
Sau khi Đỗ Kiến nói ra bí mật lớn nhất trong lòng, thủy chung cẩn thận quan sát Vương Lâm. Thần sắc đối phương có hơi hơi biến đổi, hiển nhiên là đang suy tư về lời nói vừa rồi của mình.
 
Đỗ Kiến thở phào nhẹ nhõm. Hắn lo lắng chính là Vương Lâm này không tin lời mình nói, dù sao việc này cũng quá mức quỷ dị. Hắn nhìn lên miệng khe kia, trong lòng cũng rất bối rối.
 
- Nơi này rốt cuộc là đâu?
 
Ánh mắt Đỗ Kiến nhìn về phía miệng khe, trong mắt hắn vẫn còn hiện lên nỗi khiếp sợ. Cảnh tượng vừa rồi khiến hắn vỡ tim vỡ mật, cái cảm giác nguyên thần không ngừng bị hút ra khỏi cơ thể hắn vĩnh viễn sẽ không thể quên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn lại nhìn bảy thanh kiếm đang lơ lửng trên mặt đất, trên đó có khí nguyên thần của Vương Lâm, bên trong có lôi quang lóe ra xen kẽ liên kết các thanh với kiếm.
 
- Nơi này nhất định là động phủ tuyệt mật của Vương Lâm. Người này lòng lang dạ sói, ta không thể ở trong này ngồi yên chờ chết, đáng tiếc bản lãnh của ta không đủ, nếu như … nếu như ta đạt tới Vấn Đỉnh!
 
Bản lãnh Đỗ Kiến đã bước được nửa bước vào Vấn Đỉnh, chẳng qua người này thủy chung không muốn bước ra, không dám đối mặt với khảo nghiệm sinh tử kia.
 
Nhưng trong hoàn cảnh này, hắn cũng cắn răng một cái, nguyên thần tuy bị phong tỏa, nhưng với Vấn Đỉnh nguyên khí hắn nắm chắc có thể phá tan.
 
- Đạt tới Vấn Đỉnh là có một con đường sống, không đạt được, đó chính là chết. Ở trong này ngồi chờ chết, không bằng liều một phen!
 
Trong mắt Đỗ Kiến hiện lên một vẻ kiên quyết.
 
Loại ánh mắt kiên quyết này rất hiếm thấy ở hắn. Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị lên tinh thần liều mạng một phen, thì ánh mắt Vương Lâm lại giống như một hồ nước lạnh từ trên đỉnh đầu hắn dội xuống, khiến cho sự kiên quyết của người này lập tức sụp đổ.
 
Tay phải Vương Lâm vung một cái, bảy thanh bảo kiếm lơ lửng trên không trung hóa thành từng đạo kiếm quang rơi vào trong tay hắn, bị hắn thu vào trong túi trữ vật.
 
- Vương … Vương Lâm … … Đồng tử trong mắt Đỗ Kiến co rụt lại.
 
- Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể thử đạt tới Vấn Đỉnh. Nếu ngươi thành công, ta sẽ cho người một vận may !
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Đỗ Kiến trầm mặc, hắn không hỏi là vận may gì, giờ phút này trong lòng hắn đã trống rỗng, Vương Lâm này bất kể thế nào cũng sẽ không thả cho mình đi. Hồi lâu sau, hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, nói:
 
- Quân tử nhất ngôn !
 
Vương Lâm gật gật đầu, không nói gì.
 
Đỗ Kiến bỗng nhiên nhắm hai mắt lại. Bản lãnh đối phương so với hắn cao hơn, nếu muốn giết hắn thật quá mức dễ dàng, thật sự không cần phải phiền toái như vậy. Tuy trong lòng hắn vẫn còn nghi hoặc, nhưng trong giờ phút sinh tử này, hắn không thể suy nghĩ quá nhiều.
 
- Đánh cuộc một phen !
 
Đỗ Kiến hít sâu, vận chuyển tâm thần, cảm thụ ý cảnh đã viên mãn, bước ra một bước ! Một luồng thiên địa nguyên khí dần dần hiển lộ ra trên người Đỗ Kiến. Nguyên khí này càng ngày càng đậm, dễ dàng làm yếu đi phong ấn Vương Lâm đã thiết lập trên nguyên thần Đỗ Kiến.
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, nhìn chằm chằm Đỗ Kiến, ánh mắt lộ vẻ suy tư. Sở dĩ hắn để cho Đỗ Kiến Vấn Đỉnh là vì muốn gia tăng xác suất thành công của Tiên Vệ !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tiên Vệ, Vương Lâm không hề quên lời giới thiệu trong ngọc giản kia. Trên thực tế khi hắn ném Đỗ Kiến này vào trong túi trữ vật, hắn đã quyết định đem người này luyện chế thành một hạ phẩm Tiên Vệ.
 
Mặc dù xác suất thành công rất thấp, nhưng khi thành công, có thể chế tạo ra một người tương đương với Vấn Đỉnh Hậu Kỳ đại viên mãn, bước được nửa bước để trở thành một đại cao thủ đạt cảnh giới âm dương hư thực. Loại chuyện này khiến hắn cực kỳ động tâm.
 
Hơn nữa, trong ngọc giản kia còn giới thiệu một vài loại thần thông mà chỉ có Tiên Vệ mới có thể thi triển được, khi sử ra cũng cực kỳ kinh người.
 
Nếu Đỗ Kiến này không đến chủ động trêu chọc thì cũng thôi, Vương Lâm sẽ không vô duyên vô cớ đem người này luyện thành Tiên Vệ. Nhưng người này đối với hắn lại có sát tâm, với tính cách của Vương Lâm, sẽ không thể nhân từ nương tay.
 
- Nếu ngươi Vấn Đỉnh thất bại, chết trong khi cầu đạo, cũng coi như chết có ý nghĩa, không uổng một đời tu đạo. Nếu Vấn Đỉnh thành công, ta sẽ cho ngươi một vận may cực lớn, còn có thành công hay không thì phải xem cơ duyên của ngươi thế nào !
 
Đỗ Kiến Vấn Đỉnh là tu hành thuận theo lẽ trời, không giống như Vương Lâm nghịch tu làm cho thiên địa biến đổi. Thời gian dần dần trôi qua, nguyên khí trên người Đỗ Kiến càng ngày càng đậm, nguyên thần hắn lại bay ra ngoài cơ thể, nguyên khí đang cùng nguyên thần kết hợp.
 
Thời gian trôi qua, đã qua một canh giờ, nhưng nguyên thần phía trên Đỗ Kiến thủy chung vẫn chưa xuất hiện sự không phối hợp. Cảnh tượng này khiến cho ánh mắt Vương Lâm sáng ngời.
 
Sự dung hợp nguyên thần phía trên Đỗ Kiến kéo dài ba ngày, cuối cùng khi toàn bộ nguyên khí dung nhập vào nguyên thần thì xuất hiện một biến cố. Một tia rung động xuất hiện phía trên nguyên thần, lập tức thổi bùng lên ngọn lửa nguyên khí, ngọn lửa này bỗng nhiên phản lại, dường như muốn thiêu đốt toàn bộ nguyên thần.
 
Trên mặt Đỗ Kiến lộ ra vẻ vật lộn thống khổ. Vương Lâm nhướn mày, mắt thấy nguyên thần của Đỗ Kiến này sắp bị lửa nguyên khí thiêu đốt thành tro, thân mình Vương Lâm liền tiến lên phía trước một bước, tay phải trực tiếp đưa thẳng vào trong nguyên thần của Đỗ Kiến.
 
Ngay khi tay phải hắn đưa vào, lửa nguyên khí như tìm được chỗ phát tiết, điên cuồng theo tay Vương Lâm trực tiếp nhảy vào người hắn, đi thẳng đến nguyên thần của Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt, nguyên thần của Vương Lâm bị lửa nguyên khí bao vây, nhưng không hề bị luyện hóa, mà ngược lại, nguyên thần thậm chí còn lộ ra một thần sắc cực kỳ thoải mái.
 
Nguyên thần của Vương Lâm khẽ động, một lượng lớn điện quang từ bên trong bạo phát ra, xuyên qua lửa nguyên khí, tạo nên một cảnh tượng lôi hỏa cùng chiếu sáng!

--- Chương 608: Luyện chế Tiên Vệ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cùng lúc đó, nguyên thần Vương Lâm hút một cái, toàn bộ lôi hỏa này bị thu vào bên trong, biến mất không thấy, ngay cả tay phải Vương Lâm cũng xuất hiện một lực hút giống như vậy, đem toàn bộ lửa nguyên khí đang thiêu đốt nguyên thần Đỗ Kiến toàn bộ hút vào trong nguyên thần Vương Lâm.
 
Sau khi nguyên thần Đỗ Kiến thoát khỏi nguy cơ bị thiêu đốt, Vương Lâm lập tức thu hồi tay phải, lui ra phía sau vài bước, ngồi xuống vận chuyển nguyên thần, hấp thu lửa nguyên khí kia.
 
Nguyên thần Đỗ Kiến có chút uể oải, cùng với một ít thiên địa nguyên khí còn lại dần dần tiến hành quá trình dung hợp cuối cùng. Nguyên khí của hắn đã bị tổn hao rất nhiều, cho dù là kết hợp đạt tới tu vi Vấn Đỉnh, nhưng cuộc đời này cũng sẽ chỉ dừng lại ở Vấn Đỉnh Sơ Kỳ, trừ phi có cơ duyên khác bù lại nguyên khí.
 
Thời gian trôi qua, hơn mười ngày sau, bên trong cái khe, nguyên thần của Đỗ Kiến đã hoàn toàn dung hợp với nguyên khí, một luồng khí tức Vấn Đỉnh lập tức tràn ngập, nguyên thần hắn dần dần về tới bên trong cơ thể. Trong phút chốc, Đỗ Kiến giương đôi mắt, ánh mắt này cực kỳ phức tạp!
 
Quá trình Vấn Đỉnh này, hắn hoàn toàn biết được mình vốn sẽ thất bại, chính là đối phương đã cứu mình. Trong khoảng thời gian ngắn đầu óc quay cuồng, hồi lâu sau, Đỗ Kiến thở dài một tiếng, giờ phút này tuy hắn đã đặt tới Vấn Đỉnh, nhưng cũng là Vấn Đỉnh tu sĩ yếu nhất, đối mặt với Vương Lâm, hắn không thể chống cự.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi định cho ta vận may như thế nào… … Đỗ Kiến giờ phút này đối với Vương Lâm có một thái độ cực kỳ phức tạp, vừa oán hận, cũng vừa cảm kích, nhưng nhiều nhất chính là hối hận và sợ hãi.
 
- Luyện thân thể, hóa nguyên thần, lấy bí thuật tế luyện, khiến cho ngươi có cơ hội đạt tới Vấn Đỉnh đại viên mãn, bước nửa bước vào trình độ âm dương hư thực nhị ý!
 
Giọng điệu Vương Lâm nhẹ nhàng, chậm rãi nói.
 
Đỗ Kiến tâm thần nhảy dựng, lập tức chua xót nói:
 
- Thuật này như vậy là nghịch thiên, sợ là khả năng thất bại sẽ cực cao. Thôi, ta chỉ hỏi một câu, thần trí có được giữ lại không?
 
Vương Lâm ánh mắt thâm thúy, nói:
 
- Ngàn năm sau, nếu ngươi chưa tử, ta sẽ cho ngươi tự do!
 
Luyện chế Tiên Vệ có một điều kiện cực kỳ trọng yếu, đó là người được luyện chế không được dâng lên một tia chống cự nào, nếu không, lập tức sẽ thất bại.
 
Năm đó Tiên Đế Thanh Lâm có rất nhiều Tiên Vệ, nhưng chẳng qua hắn lựa chọn người để luyện chế đều là những người trung thành và tận tâm với hắn, coi đây như cái giá phải trả để đổi lấy bản lãnh cực cao, cho nên không hề phải lo lắng đến chuyện này.
 
Giờ phút này, Vương Lâm dùng chính thủ đoạn của Tiên Đế năm đó để lựa chọn.
 
Đỗ Kiến cắn răng một cái, nhìn Vương Lâm, gật gật đầu. Hắn biết số kiếp của mình đã định, nếu phản kháng hoặc không đồng ý sẽ ngay lập tức tử vong. Chỉ có lại đánh cuộc một lần nữa, đánh cuộc quá trình luyện chế này có thể thành công, đánh cuộc chính mình có thể sống qua ngàn năm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn không có lựa chọn, cũng như không muốn chết, chỉ có vậy thôi!
 
Vương Lâm không nói lời thừa, hai tay bấm quyết, vận chuyển tiên lực. Trong phút chốc, một ấn quyết tràn đầy tiên ý ngưng tụ thành hình ở trên tay, dưới một cái vỗ của Vương Lâm, in lên giữa lông mày Đỗ Kiến.
 
Thân hình Đỗ Kiến run lên, nhắm hai mắt lại, không hề nhúc nhích.
 
Trên mặt Vương Lâm lộ vẻ cực kỳ tập trung. Những bước chế tác Tiên Vệ ghi trong ngọc giản cực kỳ phức tạp, trong đó từng bước đều không thể sai, nếu không chắc chắn sẽ thất bại.
 
Cho dù là không mắc lỗi thì tỷ lệ thành công cũng không cao. Nhưng giờ phút này Vương Lâm cũng là bất đắc dĩ, hắn nhất định phải liều một phen!
 
Hắn sở dĩ mong muốn luyện chế Tiên Vệ như vậy chính là bởi vì bên trong ngọc giản có một loại thần thông mà chỉ Tiên Vệ mới có thể thi triển, có thể giúp cho hắn có cơ hội rời khỏi nơi này!
 
- Nếu thất bại, chỉ có thể lấy Diêu Tích Tuyết để thử lại!
 
Vương Lâm phun ra một đạo khí nguyên thần, ở giữa không trung hóa ra vô số phù văn, đồng loạt in lên người Đỗ Kiến.
 
Bước đầu tiên chế tạo Tiên Vệ đó là luyện thân thể, đem thân thể luyện chế đến cực mạnh, những pháp bảo được luyện chế tầm thường đều không thể làm tổn hại. Về điểm này, khi Vương Lâm nhìn thấy lời giới thiệu trong ngọc giản liền nghĩ tới Cổ Thần.
 
Bước thứ hai là hóa nguyên thần, đem nguyên thần luyện chảy, mài nhỏ, lấy phương pháp đặc biệt, không tiếc tổn hại thôi thúc làm cho giãn nở, dung nhập vào trong cơ thể, khiến cho cơ thể vô thần, nhưng thần lại ở trong ý.
 
Bước thứ ba là luyện hóa lục phủ ngũ tạng, làm cho toàn bộ nội tạng hẽo rũ, khiến cho không thể hấp thụ tiên khí mà hồi phục, do đó cắt đứt năm cảm giác của toàn thân, không hề thấy đau đớn.
 
Diệt sạch thần thức nhưng bảo lưu lại linh trí, khiến cho Tiên Vệ không có cảm xúc nhưng lại có linh động, là một khôi lỗi có được thân thể mạnh mẽ, không có cảm xúc, cho dù là đầu rơi xuống đất, thân thể bị xé làm bốn năm mảnh cũng tuyệt không hề nhăn mặt.
 
Đó chính là Tiên Vệ!
 
Tiên Đế Thanh Lâm bắt chước cổ thần mà chế tạo ra nhân thể pháp bảo!
 
Luyện chế từ đầu đến cuối phải liên tục. Mấy tháng sau, bên trong cái khe trên vách đá phía dưới hố sâu, Vương Lâm hít một hơi, hút toàn bộ đám nguyên thần khí tràn ngập trước người hắn vào trong miệng, giống như nuốt mây nhả sương. Đám khí nguyên thần này toàn bộ biến mất, lộ ra phía trước người hắn thân ảnh một người gầy gò. Một luồng khí âm hàn lạnh thấu xương từ thân ảnh ấy phát ra, tràn ngập bốn phía.
 
Màu da của thân ảnh này tái nhợt, giống như không còn chút máu. Trên thực tế chính xác là như vậy, máu của hắn toàn bộ đã được biến hóa, dung nhập vào trong gân cốt.
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm, thở dài.
 
- Lại thất bại rồi!
 
Ở bước đầu tiên luyện hóa thân thể, mấy tháng nay Vương Lâm đã thất bại không biết bao nhiêu lần. Cũng may trong ngọc giản từng nói bước đầu tiên này cho dù thất bại nhưng người được luyện hóa cũng sẽ không bị tiêu tan.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhìn khôi lỗi phía trước, Vương Lâm nhíu mày. Dựa theo lời trong ngọc giản nói, trong quá trình luyện hóa này cần phải có thêm những loại vật liệu, làm cho những loại vật liệu đó dung nhập vào trong thân thể mới có thể hoàn thành bước đầu tiên này.
 
- Kim, Ngân, Đồng, Thiết bốn trình độ, lúc này ngay cả trình độ Thiết Tiên Vệ cũng chưa đạt tới.
 
Trầm ngâm ít lâu, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức một lượng lớn pháp bảo bậc thấp từ bên trong bay ra.
 
Những pháp bảo này đều là những pháp bảo trước kia Vương Lâm chưa hề dùng đến, nhưng bỏ đi thì cũng rất đáng tiếc.
 
- Ta không có vật liệu, nhưng ta lại có pháp bảo. Đem những pháp bảo này luyện hóa thành chất lỏng, rồi dung hợp với khôi lỗi này, chắc hẳn là cũng có chút hiệu quả… … Vương Lâm ánh mắt lóe lên, lập tức tay phải bấm quyết xuất ra một ngọn lửa bao vây lấy đám pháp bảo này.
 
Dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa, những pháp bảo trong đó bắt đầu có vài cái bị nung chảy. Cuối cùng gần như toàn bộ pháp bảo đã bị nung chảy thành chất lỏng, hình thành một quả cầu chất lỏng to bằng nắm tay phát ra những luồng khí đen kịt.
 
Trầm ngâm một chút, thần thức Vương Lâm tiến vào trong túi trữ vật, lục tìm một lượt, lập tức lại có một vài pháp bảo bay ra, dung nhập vào trong tiểu cầu kia. Lúc này đây, có thể nói là một lần dọn dẹp túi trữ vật của Vương Lâm.
 
Hơn tám trăm năm nay, vật phẩm trong túi trữ vật của Vương Lâm cực kỳ hỗn tạp, trong đó tuyệt đại bộ phận hắn chỉ dùng qua một vài lần rồi không dùng lại nữa. Dù sao, theo sự nâng cao bản lãnh, rất nhiều pháp bảo trong mắt Vương Lâm đã mất đi sự sắc bén.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lúc này, một đám pháp bảo bay ra bị Vương Lâm ném vào trong tiểu cầu kia. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đóa hoa hồng màu lam xuất hiện trong tay Vương Lâm.
 
Nhìn đóa hoa hồng, trước mắt Vương Lâm giống như hiện ra một thân ảnh đỏ như lửa. Hắn do dự một chút, thu hồi lại đóa hoa hồng, đổi lấy pháp bảo khác ném vào tiểu cầu.
 
Quá trình này kéo dài mất mấy ngày, việc dọn dẹp túi trữ vật khiến cho một lượng lớn pháp bảo bậc thấp, bậc trung, thậm chí bậc cao đều bị hắn luyện hóa thành chất lỏng.
 
Vì thế, quả cầu chất lỏng trôi nổi trước mặt hắn lúc này đã biến thành rất nhiều màu sắc, lấp lóe chói mắt.
 
Tay phải Vương Lâm khẽ động, nắm lấy khối dung dịch kia, vỗ một cái trực tiếp đặt lên người khôi lỗi, một vòng luyện hóa lại bắt đầu.
 
Nhoáng lên một cái, thời gian đã qua hai tháng. Lúc này, thân thể khôi lỗi phát ra hào quang, trong phút chốc chiếu sáng toàn bộ bên trong cái khe.
 
Vương Lâm trong lúc khoanh chân bỗng mở mắt, thần sắc lộ ra một vẻ mỏi mệt. Hắn nhìn hào quang trên thân thể khôi lỗi, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.
 
- Chỉ đạt được Đồng cấp… Thôi, có lẽ thế này là tạm đủ dùng rồi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bước luyện Tiên Vệ đầu tiên mặc dù đã xong, nhưng bước thứ hai mài nhỏ nguyên thần cũng chỉ cần thất bại một lần sẽ lập tức khiến cho việc tế luyện thất bại. Hơn nữa, sau khi thất bại, thân thể này cũng không thể bị đoạt xá, hiển nhiên cũng sẽ không thể dung nhập được nguyên thần khác để luyện hóa.
 
Vương Lâm hít sâu, trong mắt lộ ra một tia do dự hiếm thấy. Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua bên ngoài cái khe. Hơn nửa năm này, lực hút bên ngoài thủy chung không hề ngừng, hơn nữa dường như còn có chiều hướng ngày càng mạnh lên.
 
Vương Lâm cắn răng một cái, vỗ túi trữ vật, lập tức Tôn Hồn Phiên bay ra. Hắn rung lên một cái, bên trong lá cờ lập tức xuất hiện một cái đầu lâu rất lớn.
 
Cái đầu lâu này mờ mờ ảo ảo, giống như là lơ lửng bên trong lá cờ. Nó toàn bộ là một màu xanh đen, trên đầu không có tóc, giống như là ác quỷ, nhất là ánh mắt, tuy rằng hư ảo, nhưng xem ra lại thấy rất thật, phát ra ánh sáng lạnh dày đặc.
 
Nó đang ở bên trong Tôn Hồn Phiên, trừng mắt nhìn chằm chằm Vương Lâm, khẽ gào thét.

--- Chương 609: Khôi lỗi hùng mạnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tuyệt đại bộ phận linh hồn trong Tôn Hồn Phiên đều tránh xa khỏi cái đầu lâu này, dường như là không dám lại gần, khiến cho cái đầu này ở bên trong Tôn Hồn Phiên một mình chiếm cứ một vùng.
 
Chỉ có kỳ lân là không như vậy. Nó từ khi nuốt vào một lượng lớn tiên lương, thân thể đã xuất hiện một loạt những biến hóa kỳ dị. Lúc này khi nhìn thấy cái đầu kia, nó lập tức gầm nhẹ.
 
Ánh mắt cái đầu kia cũng mạnh mẽ nhìn lại kỳ lân, không chịu thua kém một chút nào, trong lúc gầm nhẹ lại lóe lên hung quang.
 
Cái đầu này chính là Thiên Quỷ!
 
Vương Lâm mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào Thiên Quỷ này, tay phải nâng lên hướng về phía Tôn Hồn Phiên túm một cái, lập tức Thiên Quỷ bị nắm lấy lôi ra. Thiên Quỷ là một vật hung ác, nếu năm đó nó không phải chưa kịp khôi phục, vào lúc suy yếu nhất bị Vương Lâm bắt được, cứ như vậy đạt tới đỉnh, thì cũng không phải là bình thường.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thiên Quỷ rít gào trong tay Vương Lâm, há to miệng, định nuốt lấy Vương Lâm. Vương Lâm ánh mắt lóe lên, hừ lạnh một tiếng, những dấu ấn ở trên Thiên Quỷ lập tức chấn động, khiến cho Thiên Quỷ này tức khắc trùng xuống.
 
Thiên Quỷ không thể không lui ra phía sau, nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong miệng không ngớt truyền ra tiếng gầm nhẹ.
 
Sức chịu đựng của thân thể khôi lỗi này không đủ, nguyên thần rất khó vượt qua bước luyện hóa thứ hai. Nhưng hôm nay ta sẽ cho hắn Thiên Quỷ, lấy hung khí của nó đoạt lấy hư thể, nếu như vậy mà còn thất bại, thì Tiên Vệ này không luyện nữa!
 
Vương Lâm làm việc quyết đoán, bắt lấy Thiên Quỷ nhấn một cái, trực tiếp đưa vào giữa lông mày khôi lỗi.
 
- Nếu ta đã luyện chế, thì phải luyện chế ra một khôi lỗi cao cấp, nếu chỉ tiếp cận Vấn Đỉnh Hậu Kỳ đại viên mãn, thì đúng là đã để phí những pháp bảo và Thiên Quỷ này!
 
Vương Lâm ánh mắt lộ hàn quang, tay trái bấm quyết, vỗ vào giữa lông mày một cái, kéo ra một tia lôi quang. Bên trong tia lôi quang này ẩn chứa hỏa khí, bị Vương Lâm vung tay lên, đưa toàn bộ chui vào trong khôi lỗi.
 
- Luyện!
 
Thiên Quỷ cực kỳ hung ác, hiển nhiên không cam lòng bị phong ấn bên trong khôi lỗi để giúp cho Vương Lâm luyện hóa, ra sức gào thét đang định chạy ra. Tay phải Vương Lâm lập tức lấy ra một cây roi, vung về phía trước.
 
Chát một tiếng, Thiên Quỷ lập tức kêu lên thảm thiết, trong lòng nó than khổ, cây roi này đúng là vật khắc chế nó.
 
Nếu không phải dấu ấn của Vương Lâm trên Tán Ma Chi Hồn đang ngày càng sâu, hắn lại chuẩn bị đem nó tế dưỡng thành nguyên thần thứ hai thì dung nhập Tán Ma Chi Hồn cũng thích hợp. Chẳng qua khống chế Tán Ma Chi Hồn có chút phiền phức, không giống như Thiên Quỷ này chỉ cần chút ít sức lực.
 
Nhoáng lên một cái thời gian đã qua mấy tháng, dưới sự luyện hóa không ngừng của Vương Lâm, Thiên Quỷ bên trong khôi lỗi cùng với nguyên thần của Đỗ Kiến đã thôn tính dung hợp lẫn nhau, sau đó dần bị xóa mờ. Nhưng Thiên Quỷ rất mạnh, cho dù bị xóa mờ nhưng toàn bộ đã liên kết chặt chẽ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Điểm này chính là yêu cầu hết sức quan trọng của bước thứ hai ghi trong ngọc giản. Thất bại của bước thứ hai gần như đều là vì nguyên thần, không phải nguyên thần không đủ, mà trong khi nguyên thần bị xóa mờ, sự thống khổ này không phải người thường có thể chịu được, một khi lơ lỏng, lập tức sẽ tử vong.
 
Cho dù là không lơi lỏng, kiên trì tới cuối cùng, cũng bởi vì không đạt được mức độ liên hệ chặt chẽ, nên không thể đạt được trình độ thần ở trong ý.
 
Có thể đạt được điều này, chỉ khi trong tâm có chấp niệm mạnh mẽ, có thể so với chấp niệm nghịch tu! Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao những loại tu sĩ có tự thân đạo niệm, khi luyện chế Tiên Vệ, xác suất thành công rất cao.
 
Trải qua thời gian hơn nửa năm, Vương Lâm đã luyện chế ra khôi lỗi Tiên Vệ thứ nhất của mình. Mặc dù xác suất luyện chế thành công Tiên Vệ rất thấp, nhưng có thể bắt lấy Thiên Quỷ dung nhập vào nguyên thần để tiến hành luyện hóa, thì thành công sẽ không phải là do may mắn.
 
Cho dù là Vương Lâm, trừ phi dùng Tán Ma Chi Hồn, nếu không cũng không thể luyện ra Tiên Vệ thứ hai.
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra một tia hưng phấn. Hắn hít sâu, tâm tính hồi phục, nhìn chằm chằm khôi lỗi gày gò phát ra ánh sáng màu vàng mờ ảo trước mặt, một loại liên hệ khống chế tự nhiên quanh quẩn bên trong tâm thần.
 
Khi luyện chế Tiên Vệ, Tiên Đế Thanh Lâm quyết không cho phép xuất hiện việc phản bội, hiển nhiên trong quá trình luyện chế này có vô số phương pháp khống chế. Vương Lâm lấy khí nguyên thần luyện hóa lâu ngày, đối với việc khống chế khôi lỗi này đã đạt tới đỉnh cao.
 
Thiên Quỷ tuy kiệt ngạo, nhưng sau khi luyện hóa, kết quả cũng bị dung nhập vào trong thân thể khôi lỗi.
 
Vương Lâm nhỏ một giọt máu tươi, bắn vào giữa lông mày khôi lỗi. Máu tươi phát ra hồng quang, dung nhập vào bên trong. Bỗng nhiên khôi lỗi mở bừng hai mắt.
 
Đây là một đôi mắt trống rỗng, tuy nói như vậy nhưng bên trong lại có một vẻ linh hoạt, sắc bén.
 
- Cảnh giới âm dương hư thực!
 
Thần thức Vương Lâm đảo qua lên người khôi lỗi, lập tức cảm nhận được một luồng khí tức tương đương với cấp độ của Tư Đồ Nam năm đó, tuy không mạnh bằng Tư Đồ Nam, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.
 
Vương Lâm cười dài, trong lòng đối với Tiên Đế Thanh Lâm cực kỳ bội phục. Người này có thể nói là tài trí tuyệt hảo, không ngờ có thể sáng tạo ra phương pháp luyện chế pháp bảo loại này.
 
- Tuy nói Tiên Vệ là do nguyên thần dung nhập vào huyết nhục, rất nhiều thần thông không thể thi triển, nếu so ra thì kém hơn tu sĩ âm dương hự thực chân chính. Nhưng trong ngọc giản có vài loại thần thông cũng chỉ dành riêng cho Tiên Vệ!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên.
 
- Ngoài ra, ta còn chuẩn bị cho Tiên Vệ này một phần đại lễ!
 
Tay phải Vương Lâm vỗ vào giữa lông mày. Lập tức từng đạo khí xám bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành trăm vạn đạo sát lục chi khí, trong nháy mắt chui vào trong khôi lỗi.
 
Hai mắt khôi lỗi lập tức tràn ra sát lục chi ý, lóe lên vài lần, rồi dần dần ẩn giấu. Ánh mắt này lại trở nên linh hoạt sắc bén.
 
Làm xong đâu đấy, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức ngọc giản bay ra. Hắn vung tay một cái, ngọc giản này lập tức dính vào giữa lông mày khôi lỗi. Từng trận ánh sáng rực rỡ lóe ra, trong mắt khôi lỗi Tiên Vệ giống như có ký hiệu hiện lên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hồi lâu sau, ngọc giản rơi xuống, quay về bên người Vương Lâm.
 
- Ẩn!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
Thân mình Tiên Vệ nhoáng lên một cái, lập tức hóa thành hư vô, dung nhập vào phía sau Vương Lâm. Nơi đây không có ánh sáng, hiển nhiên không nhìn thấy thân ảnh, nhưng Vương Lâm biết Tiên Vệ đang ẩn nấp bên trong thân ảnh của mình.
 
- Với thần thông của Tiên Vệ mới nắm chắc được sáu phần có thể rời khỏi nơi này. Nơi đây mặc dù là tuyệt địa, nhưng chính vì là tuyệt địa nên mới có thể an toàn!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư. Ít lâu sau, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một thanh đại kiếm từ bên trong bay ra. Kiếm này rất lớn, phảng phất nhìn giống như một cánh cửa!
 
- Cự Phú… Đệ nhất kiếm của Vương Lâm ta! Ngươi rốt cuộc có bí mật gì… … Vương Lâm nhẹ nhàng vuốt lên thân kiếm, tĩnh tâm, tâm thần chậm rãi dung nhập vào bên trong.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Bên ngoài cái khe là một màn tối đen, chỉ có từng trận tiếng gào khóc vang vọng, giống như ngăn cách cái khe này với trời đất, khiến cho nó như đơn độc tồn tại. Thanh âm gào khóc kia chính là sự thổ lộ duy nhất của nơi đây.
 
Lực hút vô tận từ bên trong hố sâu truyền ra, dường như muốn nuốt lấy hết thảy.
 
Trong cái khe, Vương Lâm khoanh chân ngồi, nhìn bức màn tối đen bên ngoài, cả người hắn dường như cũng dung hợp với màn hắc ám xung quanh, tuy hai mà một. Chỉ có bên trong ánh mắt thi thoảng hiện lên điện quang, giống như sấm chớp quét qua, chiếu sáng cái khe.
 
Ở nơi đây, một cảm giác cô độc từ trong đáy lòng dần dần dâng lên. Hắn ở trong này như thể bị ngăn cách với thế giới bên ngoài, bị mọi người lãng quên… … Cùng tồn tại với hắn lúc này, chỉ có hồi ức về tám trăm năm tu đạo kia.
 
Người cô độc sẽ luôn dụng tâm nhớ kỹ từng người đã từng xuất hiện trong cuộc đời hắn. Vương Lâm cô độc, hồi ức dần dần tràn ngập.
 
Việc này thực giống như hắn ẩn cư, nhớ lại những chuyện đã qua, tưởng niệm những người khiến hắn quan tâm lo lắng.
 
- Mộ của cha mẹ, không biết có người đến tảo … … Trong bóng đêm, một thanh âm nhỏ nhẹ truyền đến Vương Lâm.
 
Một tiểu cầu phát ra bạch quang mỏng manh, trôi ở bên người Vương Lâm. Hào quang của nó rất yếu, bên trong bóng đêm này, không hề có một chút tác dụng chiếu sáng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhưng trên mặt nó lại có một sự ấm áp, theo ánh mắt của Vương Lâm chảy vào trong nội tâm hắn, giống như một giọng nỉ non bên tai, dịu dàng bù đắp cho sự cô độc của Vương Lâm.
 
Bên trong tiểu cầu thủy chung đều có một bóng hình mờ ảo xinh đẹp, yên lặng làm bạn với Vương Lâm, cùng nhau chịu đựng vẻ hắn ám xung quanh và tiếng gào thét bên ngoài cái khe.
 
Cho dù là trời long đất lở, cho dù là sông cạn đá mòn, bóng hình xinh đẹp kia cũng sẽ vẫn luôn tồn tại, sẽ cùng Vương Lâm bay qua trời cao, cho dù là luân hồi, cũng vẫn luôn làm bạn… … Bên trong cái khe thủy chung vẫn u ám lạnh lẽo, dường như sự ấm cúng đều bị hố sâu hút đi. Chỉ có điều sự tồn tại của tiểu cầu kia cũng khiến lo lắng trong lòng Vương Lâm tràn ngập không hề tiêu tan, dường như là vĩnh hằng.
 
Cùng dung hợp với màn hắc ám, Vương Lâm nhẹ nhàng nâng tay lên, tiểu cầu này chậm rãi rơi vào lòng bàn tay. Trong ánh sáng nhẹ nhàng lúc tối lúc sáng này khiến Vương Lâm cảm nhận được một niềm hạnh phút đã xa cách từ rất lâu.
 
- Hạnh phúc của mỗi người đều không giống nhau… Hạnh phúc của ta đó là bầu bạn với cha mẹ, bầu bạn với Uyển Nhi… … Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ chua xót. Hạnh phúc này quá xa xỉ, quá gian nan.

--- Chương 610: Tai họa ngầm của Sát Lục Tiên Quyết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Không ai biết bên trong vùng đất Yêu Linh này, bên trong cái khe dưới hố sâu còn có một người đang vật lộn với số phận, cảm thụ được trong lòng đang suy sụp.
 
Vương Lâm ngồi trong cái khe này đã ba năm.
 
Hắn cũng không phải không nghĩ tới việc rời khỏi cái khe này, mà lực hút bên ngoài cái khe trong thời gian ba năm này, đã lên tới một mức độ không thể tưởng tượng được.
 
Hơn hai năm trước, khi Vương Lâm vuốt nhẹ lên thân Cự Phú, lực hút của hố sâu giống như là gió lốc lan rộng, khiến cho cái khe rộng vài trượng này một nửa đã bị lực hút lan đến.
 
Thần thông của con rối Tiên Vệ vốn có thể giúp hắn gia tăng thành sáu phần nắm chắc có thể rời khỏi. Nhưng lực hút tự nhiên bùng nổ, khiến cho sáu phần nắm chắc này chỉ còn lại có hai phần… … Vương Lâm không thất vọng, chỉ với thái độ bình tĩnh vượt qua hai năm này.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tu vi hắn sau khi đạt tới Vấn Đỉnh, dần dần tăng chậm lại. Dù sao Vấn Đỉnh cũng là đỉnh cao đầu tiên của tu đạo, Tinh Không tuy lớn nhưng có mấy người có thể đạt tới đỉnh đầu tiên này….
 
Ngoại trừ một số ít người có khả năng thiên phú, chưa tới vài năm đã đạt tới đỉnh, ai không phải trải qua ma luyện chứ. Tư chất Vương Lâm cực kỳ tầm thường, nếu không có một đạo tâm cứng rắn và có những trải nghiệm đặc biệt thì rất khó đạt đến được bước này.
 
Vấn Đỉnh Trung Kỳ, Hậu Kỳ, đại viên mãn, ba cửa ải này đã ngăn trở biết bao nhiêu tu sĩ, vắt kiệt hết tuổi thọ của bao nhiêu người, giống như ba ngọn núi lớn khó có thể vượt qua, ngăn cản phía trước Vương Lâm.
 
Hai năm nay, Vương Lâm lấy sự tĩnh tâm, yên lặng cảm thụ ý chí bên trong Cự Phú. Bên trong Cự Phú có một một thức kiếm quyết, chỉ có một thức !
 
- Trảm La Quyết !
 
Vào một ngày trong hai năm này, khi Vương Lâm đang thu hồi tâm thần ra khỏi Cự Phú, Cự Phú liền hoàn toàn tiêu tan, giống như trở về sau khi đã hoàn thành truyền thừa của cả đời nó.
 
Thứ duy nhất còn lại trong lòng Vương Lâm chỉ có một thức kinh thiên cảm ngộ được sau hai năm kia !
 
Sau đó, chờ đón Vương Lâm chính là sự cô tịch và trầm mặc vô tận.
 
Mỗi ngày hắn đều khoanh chân ngồi như thế này, lẳng lặng nhìn ra bên ngoài cái khe, tai nghe tiếng gào thét, mắt nhìn bức màn tối đen, không hề nhúc nhích.
 
Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm lấy túi trữ vật từ trong người ra. Túi trữ vật của hắn tự động mở, một bức tranh cuộn nhẹ nhàng bay ra.
 
Cuộn tranh trải ra ở giữa không trung, bên trong dần dần hiện ra thân ảnh một nữ tử.
 
Vương Lâm không hề nhìn đến bức tranh kia, thậm chí trên mặt cũng không có một chút hoảng hốt, chỉ có một vẻ bình thản vô cùng. Ngay trước khi bức tranh này xuất hiện, tiểu cầu phát ra ánh sáng dịu dàng trong lòng bàn tay hắn đã dung nhập vào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Đi xuống… … Thân ảnh nàng kia nhìn không thấy mặt, nhưng thanh âm cũng từ từ truyền ra. Thanh âm này mờ ảo, vang vọng bên trong cái khe.
 
Vương Lâm không nói gì, hai ngón tay tạo thành kiếm, chém về phía trước người một cái. Động tác này cực kỳ đơn giản, không hề hoa mỹ, nhưng trên người Vương Lâm cũng ẩn chứa một tâm tình kỳ dị. Một chém vô cùng đơn giản này cũng lập tức khiến cho bức tranh kia cuộn tròn thu lại, từ bên trong không truyền ra thanh âm gì nữa.
 
Vương Lâm thu ngón tay lại, liếc nhìn cuốn tranh kia một cái, tay phải cách không bắt lấy, ném vào trong túi trữ vật.
 
Trong ba năm này, nữ tử bên trong cuộn tranh đã xuất hiện bốn lần. Mỗi một lần cũng đều như vậy, truyền ra một tiếng kêu gọi mờ ảo.
 
Phía dưới hố sâu này có cái gì, Vương Lâm không hề tò mò, sự bình tĩnh của hắn thủy chung không hề mất đi. Thậm chí Truyền Tống Trận thần bí trên tảng đá lớn ở tít phía dưới đối diện với cái khe, Vương Lâm cũng không có nhìn qua lần thứ hai.
 
Trước khi chưa có đủ thực lực, tò mò chính là sát chiêu sắc bén có thể xóa bỏ tất cả sự sống.
 
Vương Lâm đang đợi, đợi cho lực hút của hố sâu bên ngoài cái khe một ngày nào đó sẽ suy yếu.
 
Lực hút trong hố sâu này có thể nói là không có một quy tắc gì. Nếu nó có thể vào hai năm trước đột nhiên bùng nổ, thì cũng có thể mấy năm sau sẽ đột nhiên yếu đi. Tất cả đều cần phải chờ đợi !
 
Trong bóng đêm, ở bên người Vương Lâm truyền ra vài tiếng ếch kêu. Cúi đầu xuống, hai mắt Vương Lâm lóe lên điện quang, chiếu sáng bên cạnh người, chỉ thấy có một con ếch màu xanh to bằng bàn tay.
 
- Đây chính là Lôi Oa !
 
Một năm trước, Lôi Oa thức tỉnh, sau khi tỉnh dậy thân mình nó chỉ có bé như vậy. Đối với lôi uy trong nguyên thần của Vương Lâm, con ếch này cảm thụ sâu nhất. Gần như ngay khi thức tỉnh, nó liền cự tuyệt quay trở lại vào trong túi trữ vật, mà thủy chung vẫn ở bên người Vương Lâm.
 
Hai ngón tay phải Vương Lâm chà xát một cái, lập tức một đạo thiểm điện phát ra, bắn vào Lôi Oa. Con Lôi Oa trợn mắt, đầu lưỡi bỗng nhiên vươn ra bất ngờ quấn lấy tia chớp kéo lại nuốt vào trong miệng. Trong bụng truyền ra từng trận tiếng ầm ầm, trên mặt nó lộ ra vẻ thoải mái.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt lại, tâm thần đắm chìm vào trong đạo niệm.
 
Đạo niệm của hắn có hai thức, thức thứ nhất là đạo hóa Hoàng Tuyền, thức thứ hai là ngưng hóa Tuyền Hồn.
 
Nhưng thức thứ hai này, cái gọi là Tuyền Hồn năm đó lấy hồn phách trên Tôn Hồn Phiên để ngưng hóa, trong đó còn thiếu mất một mạng hung sát.
 
Thiên Quỷ tuy rằng có hung khí, nhưng không đủ để trở thành Tuyền Hồn, bởi vì nó chỉ có hung, mà vô sát !
 
- Tuyền Hồn chân chính cũng không phải là loại hồn phách hùng mạnh. Thông thường những hồn phách càng đơn giản, càng nhỏ bé lại ẩn chứa càng nhiều hung và sát !
 
Vương Lâm trầm tư.
 
- Nếu có thể rời khỏi nơi này, ta sẽ đi một chuyến khắp nhân gian, từ trong hồn phách phàm nhân rút ra khí hung sát, ngưng luyện thành hồn phách Hoàng Tuyền của chính mình !
 
Vương Lâm mở hai mắt nhìn ra bên ngoài cái khe, chậm rãi vươn tay phải, đầu ngón tay vươn qua ranh giới phía trước bên trong khe.
 
Đường ranh giới này mặc dù vẫn ở trong khe, những cũng có tồn tại lực hút. Ngay khi đầu ngón tay hắn vươn qua ranh giới, lập tức cảm nhận được một sự đau đớn vì da thịt bị hút xé.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Da thịt trên ngón tay hắn phập phồng giống như là gợn sóng, thậm chí móng tay cũng có một cảm giác như bị rút ra.
 
- Vương Lâm ta bị nhốt ở nơi đây, nhưng lại cho ta một cơ hội để cảm thụ sức mạnh của thiên địa, hình thành cơ hội để sáng tạo ra thức thứ ba !
 
Ánh mắt Vương Lâm bình thản, nhưng đã có một chút âm sương hiện lên.
 
- Nhưng, trước đó cũng phải hoàn toàn trừ bỏ đi tất cả những mối phiền toái !
 
Vương Lâm thu ngón tay lại, bên trên là một mảng tê liệt, đã không còn cảm giác.
 
Sát Lục Tiên Quyết hắn dùng để phòng ngừa vạn nhất đã toàn bộ nằm trên người con rối. Tiên Quyết này sau khi Vương Lâm lĩnh ngộ được đã trở thành thần thông quan trọng bậc nhất của hắn. Hạ quyết tâm không lưu lại một chút nào, Vương Lâm cũng phải trải qua đấu tranh dữ dội mới làm được.
 
Lúc trước theo đuổi việc tu luyện Sát Lục Tiên Quyết, Vương Lâm đã có Sát Lục Chi Tâm. Sát Lục Chi Tâm này mới đầu chưa có biến đổi, cho dù Vương Lâm đem toàn bộ Sát Lục Chi Khí chuyển sang cho con rối cũng vẫn còn nguyên như vậy. Nhưng ba năm sau, cũng chính là mấy tháng trước, Vương Lâm cảm thấy được rõ ràng Sát Lục Chi Tâm có sự dị biến.
 
Loại dị biến này sẽ làm cho Vương Lâm phát điên giống như nuốt phải quả tiên năm đó, thậm chí còn có thể khiến hắn kích động đem Sát Lục Chi Khí lập tức toàn bộ hủy bỏ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động, lộ ra một vẻ quyết đoán, đứng lên, dứt khoát bước tới một bước, một bước này trực tiếp vượt qua ranh giới bên trong cái khe.
 
Một lực hút rất mạnh lập tức xé rách thân thể Vương Lâm, muốn lôi hắn ra khỏi cái khe.
 
Vương Lâm vận chuyển tiên lực, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, chống cự lại lực hút, đồng thời yên lặng cảm thụ sự biến hóa của lực hút.
 
Bên trong lực hút này lộ ra một luồng khí âm hàn, dung nhập vào cơ thể. Trong lúc di chuyển trong kinh mạch, chẳng qua hàn khí không đặc nên liền bị tiên lực vận chuyển xua tan. Ngồi đó mấy ngày, cảm thụ được sự biến hóa của lực hút, lúc này, Vương Lâm lại bước ra một bước.
 
Ở vị trí của hắn lúc này, lực hút còn lớn hơn nữa, máu trong cơ thể dường như chuyển động chậm lại, như thể muốn thoát ra ngoài.
 
- Vẫn không đủ !
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên.
 
Ngay chỗ gấp khúc bên cạnh hố sâu, đầy rẫy Văn Thú bay chi chít. Chúng không dám tới quá gần, lực hút quá lớn, nếu khoảng cách quá gần, thân thể chúng sẽ bị hút vào trong hố sâu.
 
Bên trong đàn Văn Thú này, có một Văn Thú toàn thân phát ra tử quang, nó bay qua chỗ nào, các Văn Thú khác đều né tránh, tiếng gào thét của nó có thể làm cho các Văn Thú khác thân mình run rẩy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng Văn Thú toàn thân chỉ phát ra tử quang này trong mắt vẫn luôn lộ ra vẻ lo lắng, quanh quẩn bên ngoài hố sâu gần ba năm! Nó thậm chí vài lần đã muốn nhảy vào hố sâu, nhưng sau khi nhìn thoáng qua đồng loại bên cạnh, lại ngừng lại.
 
Từng trận tiếng kêu từ trong miệng nó truyền ra, vang vọng bốn phía. như một đứa trẻ bị tách khỏi người thân, kêu gào gọi tên của người thân… … Nhìn trời đất tối đen bên ngoài cái khe, điện quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, ánh sáng quét qua, hắn thấy được ở cách nơi này hai mươi trượng xuống phía dưới, ở trên bãi đá xiêu vẹo thò ra kia còn có một Truyền Tống Trận cổ xưa.
 
Im lặng tính toán ít lâu, thân mình Vương Lâm nhảy lên, từ trong miệng khe lóe ra. Thân ảnh hắn như điện, lao thẳng đến bãi đá cách đó hai mươi trượng kia.
 
Thất Tinh Kiếm Trận theo sát thân người cũng cùng bay ra. Khi thân mình Vương Lâm từ bên trong cái khe bước ra, một lực hút thật lớn lập tức từ bên dưới hố sâu điên cuồng truyền lên.
 
Lực hút ở nơi này so với bên trong khe hùng mạnh hơn vô số lần. Trong khoảnh khắc, trên làn da Vương Lâm liền có một vài sợi tơ hồng bị hút ra. Những sợi tơ này vừa mới thoát ra khỏi thân thể Vương Lâm liền lập tức vặn vẹo, giống như đang giãy giụa, nhưng lập tức liền hóa thành một đám khí đỏ, dưới tác dụng của lực hút tan thành mây khói.

