
--- Chương 1691: Ôm quyền nhất bái trần thổ tán ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đại môn đã hoàn toàn mở ra!
 
Trong động phủ giới, trong cánh cửa huyễn hóa ra ở La Thiên, cái đỉnh khổng lồ bị hắc khí bao phủ lúc này ầm ầm chấn động, hắc khí bên ngoài sụp đổ. Tiêu tán hoàn toàn.
 
Cái đỉnh khổng lồ này xuất hiện những khe nứt lớn, từ trong đó có kim quang lan ra. Trong tiếng nổ ầm ầm vang vọng, cái khe càng lúc càng lớn, cuồi cùng hoàn toàn chia lìa đại đỉnh, khiến đại đỉnh này vỡ ra đổ về hai bên.
 
Trong khi vỡ ra, một cánh cửa cao chọc trời màu vàng từ từ huyễn hóa ra. Cánh cửa này mở rộng, bên ngoài là một vùng mây mù, khi thì có thể nhìn thấy một vùng đại lục xa lạ, lúc lại chỉ thấy một vùng mông lung mơ hồ.
 
Cùng với sự xuất hiện của cánh cửa này, tại trung tâm của động phủ, đống đổ nát của đại đỉnh tan rã hòa toàn, hóa thành tinh không, nối liền với tinh không của động phủ giới.
 
Trong động phủ giới, tất cả tu sĩ chú ý tới nơi này giờ đây đều lập tức cảm nhận được một sự chấn động tràn ngập động phủ giới. Trong sự chấn động này, cánh cửa tiến vào động phủ giới từ La Thiên ầm ầm tiêu tán. Đại đỉnh kia lại xuất hiện!
 
Cánh cửa hoàng kim bên trong đại đỉnh tỏa ra kim quang vô tận, bao phủ cả động phủ giới!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bên ngoài kim môn, hư ảnh một đám người biến ảo ra. Đây đều là những người tiến vào bên trong đó mà chưa chết. Trong đó có Thác Sâm, có Lam Mộng đạo tôn, có Tam Phi Đường San, có người của Ngũ Hành Tinh.
 
Còn có Vương Lâm.
 
Ngoài kim quang và đại môn đang mở ra ầm vang, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có ai nói năng gì. Ánh mắt của tất cả mọi người đều ngưng tụ vào kim môn kia, nhìn thế giới khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng nọ.
 
Vương Lâm nhìn đại môn, ánh mắt lộ ra vẻ cảm khái hơn hai ngàn năm.
 
- Đại môn cuối cùng cũng đã xuất hiện rồi!
 
Vương Lâm đã đợi ngày này từ rất lâu rồi, hầu như khi hắn biết thiên địa này chỉ là một động phủ, hắn đã tưởng tượng ra một ngày mình có thể mở đại môn của động phủ này, bước vào thế giới chính thức, Tiên Cương đại lục!
 
Hôm này nhìn kim môn này, Vương Lâm hình như hơi hoảng hốt. Ký ức hơn hai ngàn năm lại trở về trong đầu hắn. Hắn từ một hài đồng tầm thường ở sơn thôn, đi tới bước này, mở ra đại môn của động phủ.
 
Quá trình gian khổ này rất ít người có thể hiểu được. Ngoài sự gian khổ còn có sự cố chấp, còn có tình, có ân, lần lượt thay đổi vận mệnh.
 
- Uyển nhi, cánh cửa do đã bị ta mở ra rồi. Ở nơi đó ta sẽ có thể khiến nàng thức tỉnh. Đây là lời hứa của ta đối với nàng.
 
Vương Lâm nhìn cánh cửa, nội tâm đau thương. Hắn nhớ tới Lý Mộ Uyển.
 
- Tạ Thanh, ta hứa sẽ làm ngươi sống lại một lần nữa, nhất định thế!
 
Vương Lâm nhìn vào kim môn, lờ mờ hắn như thấy được cả cuộc đời mình.
 
Tam Phi Đường San cắn môi, kinh ngạc nhìn kim môn, khóe mắt ngân ngấn nước. Nàng nhớ quê hương, nhớ tông môn, nhớ sư tôn và thân nhân của nàng. Trong động phủ giới này nàng đã tồn tại lâu lắm rồi. Nàng vốn đã nên tê dại đi nhưng nỗi nhớ trong lòng nàng đã hóa thành chấp niệm.
 
Nàng cuối cùng cũng đợi được ngày này rồi.
 
Lão già họ Mã của Ngũ Hành Tinh vào Vân Dật Phong nhìn vào kim môn, thần sắc cảm khái. Bọn họ tới động phủ giới này đã vô số năm tháng, chẳng qua cuối cùng cũng không có chút thu hoạch. Lão già họ Mã quay đầu nhìn thoáng qua Vân Dật Phong bên cạnh, ánh mắt lộ vẻ hiền từ.
 
Hắn còn nhớ rõ năm đó Vân Dật Phong vẫn chỉ là một thiếu niên mười mấy tuối nhưng hôm nay trừ diện mạo không biến hóa mấy thì thực tế Vân Dật Phong đã rất tang thương.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Về nhà thôi.
 
Lão già họ Mã than nhẹ.
 
- Về nhà.
 
Vân Dật Phong nhìn kim môn, mặc dù luôn tỉnh táo, tính toán trước rồi mới hành động, nhưng lúc này trong lòng hắn cũng rất phức tạp, gần như mê man. Hắn mơ hồ không phân biệt được rõ ràng, Tiên Cương đại lục là nhà hay Ngũ Hành Tinh trong động phủ giới mới là nhà.
 
Phía sau lão già họ Mã, hai nam tử trung niên đến từ Ngũ Hành Tinh nhìn kim môn cũng cảm khái vô cùng, không nói lên lời.
 
Còn có Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng. Hai người trầm mặc, nhìn kim môn, nội tâm khổ sở, hồi tưởng lại Thất Đạo Tông năm xưa, nhớ cảnh tượng tứ đại chiến tướng bọn họ và Thất Thải Tiên Tôn quen biết.
 
Hôm nay bọn họ sắp sửa trở lại Tiên Cương đại lục nhưng Thất Đạo Tông sợ rằng đã sớm tan thành mây khói rồi.
 
So với đám người không thuộc về động phủ giới này thì ánh mắt Lam Mộng đạo tôn nhìn về kim môn có chút chần chừ. Hắn dù không biết nhiều việc lắm nhưng cũng sớm rõ ràng nơi này chỉ là một cái động phủ. Nhưng hôm nay khi đối mặt với đại môn này, hắn lại không biết phải làm thế nào cho phải.
 
Nên rời đi hay nên lưu lại.
 
Thác Sâm hoặc là Đồ Ti cũng trầm mặc, nhìn kim môn nọ không biết đang nghĩ điều gì.
 
La Thiên tinh vực, bên ngoài kim môn trong đại đỉnh, xa xa trong tinh không lúc này có rất nhiều đạo cầu vồng gào thét bay tới. Đây đều là tu sĩ trong động phủ giới, từ xa bay tới. Nhưng trong nháy mắt khi nhìn thấy cánh cửa đều rung động.
 
Ánh mắt Vương Lâm một hồi lâu sau mới thu lại từ trên kim môn. Trong tích tắc khi hắn cảm nhận được thân thể của mình hiện ra trong tinh không, tám bổn nguyên chân thân liền tiêu tán. Thủy bổn nguyên lại chỉ còn lại chút thành tựu. Bảy đạo bổn nguyên của hắn lúc này đều ần trong thân thể. Tất cả đều trở lại như trước khi có biến hóa ở Đông Lâm Trì.
 
Dù đã sớm biết mọi chuyện phải như vậy nhưng giờ phút này nội tâm Vương Lâm vẫn có một tia không nờ. Nhưng nó nhanh chóng bị Vương Lâm đè nén xuống, thoát thành một sự chờ mong đối với Đông Lâm Trì trên Tiên Cương đại lục.
 
Chúng ta có lẽ còn một số cừu oán, có lẽ vốn phải quyết một trận sinh tử. Nhưng lúc này đại môn của động phủ giới này đã mở, những ân oán trước kia của chúng ta nên xóa bỏ!
 
Các ngươi nếu muốn rời khỏi động phủ giới này thì Vương Lâm sẽ ở nơi này đưa tiễn!
 
Vương Lâm ôm quyền hướng về phía những người vừa xuất hiện bốn phía, vái một cái!
 
Lời nói của hắn vô cùng thành khẩn, không chút giả dối. Vương Lâm đã mệt mỏi rồi.
 
Hơn hai ngàn năm nay, cho tới giờ phút này khi cửa động phủ mở ra, tất cả những cảnh tượng cũ lại hiện lên trong trí óc hắn. Chỉ thế thôi cũng đủ khiến hắn cảm thấy uể oải vô cùng.
 
Chẳng nhưng hắn cảm thấy uể oải mà giờ phút này những người ở nơi đây cũng đều như vậy. Lam Mộng đạo tôn vì nữ nhi nên hôm nay đã thụ thương. Thác Sâm chưa phân địch ta với Vương Lâm, thời khắc mấu chốt vẫn ra tay giúp đờ. Lúc này tâm thần uể oải rồi.
 
Đường San cũng tốt, Huyền Vũ chiến tướng. Chu Tước chiến tướng cũng được, cả đám người Ngũ Hành Tinh đều đã mệt mỏi rồi. Phải nói trận chiến ở trung tâm động phủ kịch liệt vô cùng!
 
Lão già họ Mã của Ngũ Hành Tinh trầm mặc, là người thứ nhất đi ra, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền, hai mắt lộ ánh sáng, mang theo chút phức tạp, nhìn về phía Vương Lâm. Một hồi lâu sau hắn chậm rãi mở miệng.
 
- Vương đạo hữu, lão phu xin đi trước một bước. Ngày sau nếu đi tới Tiên Tộc thì có thể tới Quy Nhất Tông một phen!
 
- Đa tạ tiền bối vừa rồi đã ra tay tương trợ. Vương Lâm nếu có thể tới Quy Nhất Tông thì nhất định sẽ tới gặp mặt.
 
Vương Lâm gật đầu, bình tĩnh mở miệng.
 
Vân Dật Phong ở phía sau lão già họ Mã, nội tâm thầm than, lưu luyến nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Vương Lâm, ôm quyền vái một cái.
 
- Vương huynh, bảo trọng! Trận đánh của ngươi và ta còn chưa chấm dứt, ở Tiên Cương đại lục hẹn sẽ phân thắng bại!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Vân đạo hữu, bảo trọng.
 
Vương Lâm nhìn Vân Dật Phong. Người này tâm cơ rất sâu, Vương Lâm ở trong động phủ giới có thể nhìn ra được. Lời này vừa nói ra, ánh mắt Vương Lâm rơi về phía trên người hai nam tử trung niên của Ngũ Hành Tinh, gật đầu coi như chào hỏi, giống như nhớ ra điều gì, tay phải vung lên hướng về phía tinh không phất một cái.
 
Chỉ thấy tinh không có sóng gợn xuất hiện. Bạch Hổ chiến tướng cùng với một tu sĩ trung niên khác của Ngũ Hành Tinh hiện ra. Hai người xuất hiện không hề khiến lão già họ Mã bất ngờ, giống như hắn sớm đã biết chuyện vậy.
 
Nhưng Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng lại sửng sốt.
 
- Các vị đạo hữu của Ngũ Hành Tinh, Vương mỗ xin tiễn biệt ở nơi này!
 
Trong khi Vương Lâm nói, Bạch Hô chiến tướng liền thả tu sĩ của Ngũ Hành Tinh kia ra.
 
Người này trầm mặc, đi tới bên cạnh các đồng môn.
 
Đoàn người này hóa thành mấy đạo cầu vồng, bay thẳng về phía kim môn. Trong tích tắc khi tiến vào trong cánh cửa, kim quang lắp lánh. Họ dung nhập vào trong kim môn, tiên tán hoàn toàn.
 
Nhìn đám người Ngũ Hành Tinh ra khỏi đại môn, công ty công trình đô thị trầm mặc, hướng về phía Vương Lâm vái một cái.
 
- Vương đạo hữu, chuyện trước kia. ôi.
 
- Đa tạ đạo hữu đã tha thứ. Chúng ta xin đi trước một bước. Nếu ở trên Tiên Cương đại lục có cần gì thì chúng ta nhất định sẽ tuân mệnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Người nói chuyện chính là Huyền Vũ chiến tướng. Tay phải hắn giơ lên. Đưa ra một ngọc giản, bay về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp nhận ngọc giản, gật đầu nhìn về phía Bạch Hố chiến tướng ở xa xa.
 
- Ngươi cũng đi đi.
 
Bạch Hổ chiến tướng sửng sốt, ánh mắt lộ vẻ cảm kích, hướng về phía Vương Lâm vái một cái thật sâu, đi tới bên cạnh đám người Huyền Vũ chiến tướng và Chu Tước chiến tướng, phức tạp nhìn Vương Lâm.
 
- Cám ơn.
 
Vương Lâm trầm mặc. Ba người hóa thành ba đạo cầu vồng, bay thẳng về phía kim môn, chậm rãi biến mất trong đại môn, trở lại Tiên Cương đại lục.
 
Tam Phi Đường San cắn môi, nhẹ bước tới kim môn, ở cách đại môn mười trượng liền ngừng lại, xoay người nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Cám ơn ngươi.
 
- Ngươi cũng đã giúp ta, ta giúp ngươi, không nên cám ơn nữa.
 
Vương Lâm nhìn Đường San, chậm rãi nói.
 
Đường San mở miệng giống như muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại trầm mặc. Đi về phía đại môn, trong tích tắc khi thân ảnh dung nhập vào kim quang, chuân bị biến mất thì nàng đột nhiên quay đầu lại.
 
- Chúng ta còn có thể gặp lại không.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm không nói gì. Hai mắt Đường San ảm đạm hẳn, bị kim quang tràn ngập thân ảnh. khiến cho vẻ ảm đạm trong mắt trừ chính nàng thì không ai biết được, từ từ biến mất trong kim môn.
 
Đến lúc này thì tất cả những người không thuộc về động phủ giới đều đã rời đi. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua đám người Lam Mộng đạo tôn, cuối cùng nhìn về trăm trượng hư vô phía sau, ôm quyền vái một cái.
 
Nơi đó là một vùng hư vô, không có một thân ảnh nào, thoạt nhìn vô cùng tầm thương, cũng chẳng hề có sóng gợn. Nhưng Vương Lâm vái một cái xong liền cất giọng nói.
 
- Huyền La Đại Thiên Tôn tiền bối, người theo ta một đoạn đường từ Ngũ Hành Tinh tới Tiên Giới, lại tới cả trung tâm của động phủ này. Hôm nay thấy ta mở được đại môn của động phủ, xem thế đã đủ chưa? Còn không hiện thân sao!
 
Trong tích tắc khi Vương Lâm nói xong, vùng hư vô đó đột nhiên vặn vẹo, mơ hồ có một thân ảnh xuất hiện. Biến cố đột ngột này khiến cho tâm thần mọi người chấn động, đồng loạt nhìn lại.
 
- Ngươi làm sao biết được tên của bổn tôn.
 
Một giọng nói nhu hòa vang lên từ thân ảnh mơ hồ vừa xuất hiện kia!

--- Chương 1692: Ta và thê tử quyết không rời nhau ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lời nói này truyền ra, chỉ thấy trong vùng hư không Vương Lâm vừa vái, thân ảnh Huyền La Đại Thiên Tôn trở nên rõ ràng, cuối cùng xuất hiện tinh không. Trong nháy mắt khi nhìn rõ Huyền La Đại Thiên Tôn, thần sắc Lam Mộng đạo tôn và Thác Sâm biến đổi, đồng tử trong hai mắt co rút, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng. Bọn họ đối với sự xuất hiện đột ngột của Huyền La Đại Thiên Tôn căn bản không hề phát hiện ra chút nào, dù giờ phút này ánh mắt có thể nhìn thấy hắn nhưng nếu nhắm mắt lại, chỉ dùng thần thức thì vẫn không thể phát hiện ra. Huyền La Đại Thiên Tôn cũng không nhìn tới Thác Sâm và Lam Mộng đạo tôn, khóe miệng mỉm cười nhìn Vương Lâm, chờ đợi hắn trả lời vì sao lại biết nơi ấn thân của mình. Mà điều bất ngờ hơn là hắn lại biết tên của Huyền La, điều này khiến Huyền La Đại Thiên Tôn cảm thấy khó đoán.
 
- Ta biết rồi, ngươi ở trong thế giới của đệ nhất hoa, trong thế giới do Bạch Hổ định quy tắc đã thu lấy thần thức của tu sĩ Ngũ Hành Tinh kia! Lúc đó ngươi âm thầm tìm tòi trong đám thần thức này, cuối cùng biết được chuyện xảy ra trên Ngũ Hành Tinh. Thế nên ngươi mới hành động như vậy!
 
Huyền La Đại Thiên Tôn mỉm cười, chậm rãi nói. Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, gật đầu. Trên thực tế cũng đúng như lời Huyền La Đại Thiên Tôn nó. Tên tuối của hắn đúng là Vương Lâm tìm được từ trong phân hồn của tu sĩ Ngũ Hành Tinh kia.
 
Ký ức trong phần thần thức đó không nhiều lắm. Cũng không đầy đủ. Chỉ có những chuyện mới phát sinh mà thôi. Trong đó có cảnh tượng sau khi Vương Lâm rời khỏi Ngũ Hành Tinh. Huyền La Đại Thiên Tôn hiện thân. Điểm này Vương Lâm sau khi nhìn thấy đám tu sĩ Ngũ Hành Tinh đã hơi nghi hoặc. Nhưng hắn lại không thấy cảnh lão già dám miệt thị Cổ Tộc chết trong tay Huyền La Đại Thiên Tôn!
 
Chuẩn xác mà nói, Vương Lâm tìm hiểu ký ức đó là sau khi hắn đặt mai phục Thất Thải đạo nhân, chuẩn bị lấy Mục Ngư. Cảnh Mục Ngư biến mất quỷ dị khiến cho tâm thần hắn hoảng sợ, từ đó về sau mới cẩn thận tìm hiểu lại, cuối cùng tìm được đáp án trong phân hồn kia. Trong đóa hoa thứ hai, tại Đông Lâm Tông, Vương Lâm liền có phát hiện. Từ đó về sau, ở trong vùng đất cổ mộ, hắn lại càng chứng thực được đáp án của mình. Lúc đó sau khi lùi lại ba bước, hắn đứng phía sau Huyền La Đại Thiên Tôn, một khắc đối phương ra tay, Vương Lâm liền rõ ràng chuyện mình biết là sự thật.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi sở dĩ có thể biết được vị trí chính xác của ta, hẳn là có liên quan tới Mục Ngư.ta đúng là quên con thú này có thể cảm nhận khí tức của nhau.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn lắc đầu. Điểm này đúng là hắn sơ sót. Nhưng Vương Lâm có thể phát hiện ra thân phận và vị trí của mình, điều này chứng tỏ Vương Lâm đã vượt qua thử thách của hắn. Điều này khiến hắn cực kỳ hài lòng.
 
- Lão phu nói đúng không?
 
Huyền La Đại Thiên Tôn mỉm cười, nhìn Vương Lâm. Thần sắc Vương Lâm cố quái, lại gật đầu một lần nữa.
 
- Nói như vậy thì ngươi chẳng nhưng biết tên lão phu mà cũng biết cả thân phận của ta rồi?
 
Vẻ tươi cười của Huyền La Đại Thiên Tôn càng tăng. Mấy ngày nay hắn ân thân, ở bên cạnh Vương Lâm, tâm tình sung sướng không nói lên lời. Giờ phút này hồi tưởng lại, mơ hồ nhớ lại chuyện cũ lại càng nhìn thấy Vương Lâm đúng là một nhân tài đáng quý.
 
- Tiên Cương đại lục, một trong Cửu Dương - Đại Thiên Tôn của Đạo Cổ nhất mạch!
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, nhẹ giọng nói. Hắn lúc đầu khi biết mọi chuyện trong lòng như có sóng gió ngập trời, hồi lâu mới bình tĩnh lại được. Nhưng thần sắc hắn lúc đó ân dấu rất tốt, không hề bị người ngoài nhận ra chút nào.
 
- Tu sĩ của Ngũ Hành Tinh sở dĩ bỏ qua không tranh đoạt hồn thứ ba vốn là mục đích của bọn cũng là bởi vì tiền bối. Thậm chí bọn họ còn giúp tại hạ. Nói tới chuyện này vãn bối còn phải cảm tạ người.
 
Vương Lâm nhìn Huyền La Đại Thiên Tôn, chậm rãi nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Huyền La Đại Thiên Tôn càng nhìn Vương Lâm lại càng thích thú. Cả đoạn đường hắn khảo sát Vương Lâm tới lúc này, trên mọi phương diện Vương Lâm đều vượt quá sự tưởng tượng của hắn, khiến hắn cực kỳ hài lòng. Nghe thấy Vương Lâm nói giọng không nóng không lạnh như vậy, hắn không khỏi cười to. hắn lại càng thích thú hơn là Vương Lâm này rõ ràng biết mình tồn tại nhưng từ đầu tới cuối chưa từng mở miệng xin mình giúp đờ. Lúc hắn đi tìm đại môn của động phủ này đều dựa vào sức lực bản thân hắn, nghịch chuyển càn khôn. Điểm này khiến Huyền La lại càng không còn chút do dự, xác định muốn Vương Lâm này trở thành đệ tử duy nhất của hắn.
 
- Theo ta trở về lãnh địa của Đạo Cổ nhất mạch tại Tiên Cương đại lục, trở thành đệ tử duy nhất của Huyền La ta, bảo vệ cho Đạo Cổ nhất mạch. Tên nhóc này, ngươi có nguyện ý không?
 
Huyền La nhìn Vương Lâm, thần sắc hòa ái, giọng nói không hề nghiêm khắc chút nào, mang theo vẻ như của người lớn trong nhà thương lượng với trẻ nhỏ. Thần sắc và giọng điệu của hắn khiến trong lòng Vương Lâm dâng lên một cảm giác ấm áp. Nhưng hắn chưa nói đồng ý mà trầm tư một lúc. Huyền La quan sát Vương Lâm đã không phải ít ngày, mơ hồ đoán ra được tâm tư của hắn. Nhướng mày, ánh mắt Huyền La nhìn kim môn, than nhẹ một tiếng. Hắn cau mày cũng không phải là vì Vương Lâm mà vì đoán ra Vương Lâm đang nghĩ tới điều gì.
 
- Trên Tiên Cương đại lục có rất nhiều động phủ giới. Có thể nói là cứ một tông phái có quy mô nào đều có động phủ giới của mình. Chẳng qua từ cổ chí kim rất ít sinh linh từ động phủ giới đi ra, càng không nói tới chuyện phản khách vi chủ được! Nếu không phải Thất Thải Tiên Tôn này hồn phách bị tách ra thì sẽ không thể có kết cục hắn bị phong ấn như thế.
 
Huyền La nhìn Vương Lâm chậm rãi nói.
 
Ngươi có biết đó là vì sao không? Đó chính là vì pháp tắc của Tiên Cương đại lục! Đó là một trong những bí ấn nhất trên Tiên Cương đại lục. Trong động phủ giới, những sinh linh nếu không có huyết mạch Tiên Cương đại lục thì không thể sinh sống dưới quy tắc cổ xưa của Tiên Cương đại lục. Nói là quy tắc, trên thực tế ngươi có thể xem như là một luồng áp lực đối với những gì không phù hợp, khiến cho những sinh linh không có huyết mạch trong tích tắc đi ra khỏi động phủ giới liền bị ép cho hồn phi phách tán, bị nén ép mà chết!
 
Giọng nói của Huyền La vang vọng, lộ ra vẻ tang thương.
 
- Loại quy tắc của Tiên Cương đại lục này không ai có thể chống cự! Tâm tư của ngươi ta hiểu rõ. Ngươi không muốn một mình rời khỏi nơi này. Người muốn tất cả mọi người đều có thể rời đi, toàn bộ đi tới Tiên Cương đại lục!
 
Huyền La than thở.
 
- Nếu không muốn rời khỏi nơi này thì vãn bối không miền cường. Nhưng với những người muốn rời khỏi nơi đây thì đúng là vãn bối có ý niệm này.
 
Vương Lâm trầm mặc nửa ngày, nhẹ giọng nói.
 
- Đây là chuyện không có khả năng! Đừng nói là ngươi, dù là nữ tử tên là Uyển nhi trong mộng ảo thuật của ngươi cũng không thể tới Tiên Cương đại lục!
 
Giọng nói của Huyền La vang lên khiến Vương Lâm ngẩng phắt đầu.
 
- Nàng không thể đi?
 
Ánh mắt Huyền La lộ vẻ phức tạp. Hắn biết nữ tử đó rất trọng yếu đối với Vương Lâm. Bất đắc dĩ gật đầu. Vương Lâm sững sờ, rất lâu, rất lâu.
 
- Nhưng trước đây có người nói với ta là ở Tiên Cương đại lục có tiếp dẫn giả, có khả năng giúp người ta vượt qua quy tắc kia.
 
- Dù là ai nói với ngươi điều đó thì đều chỉ là lừa gạt ngươi! Việc này căn bản là không thể làm được. Trừ phí là Cửu Dương đồng thời ra tay mới có thể ảnh hưởng tới quy tắc chí cao vỗ thượng của Tiên Cương đại lục kia! Quy tắc này là do Cổ Tổ và Tiên Tổ định ra, không thể thay đổi!
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, giống như vừa mất đi nửa lượng máu trong người, thân thể lảo đảo lùi lại mấy bước. Dường như lượng máu còn lại trong cơ thể hắn lúc này liền theo miệng tràn ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ánh sáng trong mắt hắn lập tức ảm đạm. Một sự tuyệt vọng và đau đớn bùng lên trong lòng hắn.
 
- Nữ tử Uyển nhi kia ta cũng đã xem xét một chút. Có điều rất kỳ quái đó là hồn của nàng không hoàn chỉnh, có một phần đã biến mất. Ta cũng đã giúp ngươi tìm kiếm cả động phủ giới này nhưng không tìm ra chút đầu mối. Việc này rất quỷ dị. Nhưng dù là thế nào thì hồn nàng không hoàn chỉnh thì cũng không thể thức tỉnh. Nếu có thể khiến hồn nàng hoàn chỉnh thì có lẽ ta có thể giúp nàng tỉnh lại!
 
Ngươi có thể đi tới Tiên Cương đại lục trước, ngày sau nếu có cơ hội, tìm được phần hồn bị mất kia liền quay lại nơi này.
 
Đang nói tới đây. Huyền La ngừng lại. Hắn thấy trong mắt Vương Lâm tràn ngập huyết lệ.
 
- Thật sự. Không làm được sao.
 
Vương Lâm khổ sở cúi đầu.
 
- Ta sẽ không để Uyển nhi cô đơn ở lại nơi này, một mình tới Tiên Cương đại lục. Ta sở dĩ muốn mở cánh cửa động phủ này, muốn đi tới Tiên Cương đại lục toàn bộ là vì nàng!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Để nàng thức tỉnh, ta vốn muốn tìm cách mang nàng tới Tiên Cương đại lục, tìm cách thức tỉnh nàng. Nếu nàng không thể đi, một mình ta tới Tiên Cương đại lục, một mình cả ngàn năm. không bằng ta ở trong động phủ giới này với nàng, vĩnh viễn không ra ngoài nữa, cho tới khi chết đi.
 
Vương Lâm thì thào, nước mắt chảy xuống. Màu của nước mắt hồng hồng, chính là do hồn bi, thân bi, tất cả tuyệt vọng hóa thành huyết lệ.
 
Lời nói của Vương Lâm vọng vào tai Lam Mộng đạo tôn. Hắn trầm mặc đứng nơi đó, nghe người đàn ông nữ nhi mình yêu nói tới tình cảm đối với một người khác. Nhưng lúc này hắn lại không hề phẫn nộ, chỉ có đồng tình và bi ai. Hắn nhớ tới thê tử của mình. Huyền La nhìn Vương Lâm rất lâu. Sau đó hắn thở dài một tiếng, đột nhiên mở miệng.
 
- Vương Lâm, cũng không phải là không có cách! Lão phu đi ra ngoài một lần, giúp người đối kháng với pháp tắc của Tiên Cương đại lục, thi triển Thiên Dương luân hồi chuyển thế thuật. Nhưng với những bằng hữu của ngươi muốn rời khỏi nơi này thì đều phải dùng phương pháp chuyển thế, một lần nữa sinh ra tại Tiên Cương đại lục!
 
Sau khi chuyển thế đầu thai, bọn họ sẽ là dân chúng của Tiên Cương đại lục, có huyết mạch. Nhưng trí nhớ của bọn họ sẽ bị phủ kín, cần người ngày sau tìm tới thức tỉnh cho bọn họ!
 
Quá trình này có lẽ rất lâu dài, cụ thế là bao lâu thì lão phu cũng không tính ra nối. Có lẽ có người chỉ cần mấy năm là chuyển thế đầu thai, cũng có thể có người tới cả ngàn năm!
 
Mà địa điểm chuyển thế đầu thai lão phu cũng không thể xác định địa điểm. Tiên Cương đại lục rất lớn, ngươi phải chuẩn bị tinh thần, có thể tìm được từng người bọn họ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Còn về nữ tử Uyển Nhi kia. hồn phách nàng không hoàn chỉnh, không thể chuyển thế đầu thai.nhưng lão phu có thể giúp ngươi chống cự quy tắc của Tiên Cương đại lục trong tích tắc. Ngươi có năm phần cơ hội có thể mang nàng an toàn đi tới Tiên Cương đại lục!
 
Nhưng khả năng này chỉ có năm phần mười! Một khi ngươi thất bại vậy thì ngươi và nàng sẽ tử vong! Hãy cho ta biết lựa chọn của ngươi đi!
 
Những lời này của Huyền La nói ra, hắn phải trả một cái giá rất lớn. Nhưng lúc này hắn nhìn Vương Lâm, lại không chút do dự mà nói.
 
Trên thế gian này không có sự trợ giúp này là vỗ cớ. Điểm này Vương Lâm hiểu rõ. Chỉ là có một số người, hành động bất đồng dẫn đến kết cục bất đồng. Giống như Độn Thiên năm đó, giống như Huyền La lúc này. Hành động của bọn họ có mục đích nhưng lại khiến Vương Lâm ấm lòng chứ không cảm thấy lạnh lẽo.
 
Mà Vương Lâm trọng ân. Hắn năm đó mang ân Độn Thiên, giờ lại mang ân Huyền La.

--- Chương 1693: Vô hối hệt năm xưa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm cúi đầu nhìn tinh không quen thuộc ngoài kim môn. Hắn trở nên trầm mặc.
 
Lời nói của Huyền La vẫn vang vọng bên tai hắn, rất lâu vẫn không tiêu tán. Lời nói đó đã chỉ rõ tất cả mọi việc liên quan cũng như hậu quả khi tiến vào Tiên Cương đại lục. Vương Lâm đã rõ ràng rồi.
 
- Chuyển thế đầu thai sao.
 
Vương Lâm thì thào.
 
- Có lẽ là mấy năm, nhưng cũng có thể là ngàn năm. tất cả những người rời khỏi động phủ - Giới này mà không có huyết mạch Tiên Cương, thời gian dài như thế, lại xuất hiện ở một góc bất kỳ trên Tiên Cương đại lục.
 
Ngàn năm sau mới có thể gặp lại, lại cần ta khai mở ký ức đã bị che mở của bọn họ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Một hồi lâu, Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn Huyền La, vái hắn một cái thật sâu.
 
Vương Lâm mơ hồ hiểu là muốn đối kháng với pháp tắc của Tiên Cương đại lục, Huyền La phải trả một cái giá rất lớn.
 
- Vãn bối không biết sẽ có những người nào quyết định rời khỏi động phủ giới, nhưng dù là thế nào thì ân đức của tiền bối, vãn bối quyết không bao giờ quên!
 
Trong tinh không, khi Vương Lâm vái Huyền La một vái, dường như giữa hắn và Huyền La sinh ra một loại liên hệ nào đó không thể nói rõ, tuy không thể nói rõ nhưng nó lại tồn tại.
 
- Còn về Uyển nhi, vãn bối và nàng nếu không thể đồng sinh vậy thì đành cộng tử ở bên ngoài đại môn của động phủ giới này. Dù thế, vãn bối cũng vô hối!
 
Lời nói của Vương Lâm như chém đỉnh chặt sát, hai chữ vô hối thốt ra khiến cho tinh không dường như có một cơn lốc ầm vang, hóa thành vô số tiếng vọng truyền khắp tám phương.
 
Vô hối!
 
Vô hối!
 
Vô hối!
 
Một câu vô hối này nói ra đạo tâm hơn hai ngàn năm tu đạo của Vương Lâm! Một câu vô hối này giống như nghịch chuyến ngàn năm, trở về ngày định mệnh ở bên ngoài Tu Ma Hải năm xưa!
 
Một câu vô hối này cũng là tình cảm cả đời của Vương Lâm dành cho Lý Mộ Uyển, không thẹn với trái tim tang thương của hắn, trong giờ phút này phát ra trong thiên địa!
 
Đối với mọi nữ tử trong thiên địa này, trừ mẫu thân ra thì đối với Vương Lâm không ai có thể thay thế được vị trí của Lý Mộ Uyển. Trong đời hắn gặp vô số những mỹ nữ tuyệt sắc nhưng không có ai như nàng!
 
Vô số dáng vẻ kiều diễm lướt qua đời hắn nhưng không có người nào mang theo tiếng đàn của nàng!
 
Đây là một phần tình cảm của Vương Lâm hơn hai ngàn năm qua. Cho tới khi Vương Lâm tử vong thì nó cũng không tiêu tán! Đây chính là trái tim vô hối, nếu không thể đồng sinh thì xin cộng tử!
 
Hai tiếng vô hối lọt vào tai Lam Mộng đạo tôn khiến ánh mắt hắn ảm đạm, nhìn về phía Tiên Giới trong tinh không, trở nên trầm mặc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hai mắt Huyền La bừng sáng. Hắn nhìn ánh mắt Vương Lâm, nghe lời Vương Lâm nói, cuối cùng gật đầu.
 
- Bổn tôn cần một chút thời gian chuẩn bị cho việc chuyển thế đầu thai, đối kháng với pháp tắc của Tiên Cương đại lục. Một tháng sau ngươi hai mang theo tất cả những người muốn rời khỏi nơi này tới cho bổn tôn làm phép!
 
Còn về ngươi.đây là lựa chọn của ngươi.
 
Huyền La không khuyên bảo hắn. Mấy ngày nay khảo sát Vương Lâm, hắn đã hiểu khá rõ tính cách đối phương. Hắn rất rõ người trước mặt này tính cách quyết đoán, một khi đã quyết định là tuyệt sẽ không hối hận hay thay đổi.
 
Vương Lâm này phi thường phù hợp với yêu cầu của ta. Hắn tình nguyện đợi ngàn năm để mở ký ức bị bao phủ của bằng hữu hắn, đó là có nghĩa! Hắn không muốn một mình đi ra ngoài, muốn tất cả mọi người cùng được rời đi. Điểm này chính là có nhân!
 
Hắn lại không từ bỏ người yêu, dù chết cũng vô hối. Đó là có tình!
 
Một người có nhân, có tình, có nghĩa như vậy, nếu Đạo Cổ nhất mạch của ta không từ bỏ hắn,ối với hắn có ân thì hắn nhất định sẽ có ngày vô oán vô hối bảo vệ cho Đạo Cổ nhất mạch chúng ta, cho tới vĩnh hằng!
 
Đôi mắt Huyền La âm thầm lóe sáng, đã có quyết định trong lòng.
 
Vương Lâm nhìn sâu vào mắt Huyền La, lại vái hắn một lần nữa, sau đó rời khỏi nơi này cùng với Lam Mộng đạo tôn đang trầm mặc.
 
Còn về Thác Sâm thì sau khi Vương Lâm quyết định xong, hắn mang theo do dự không biết có nên đầu thai chuyển thế hay không, mờ mịt đi vào trong tinh không. Hắn muốn suy nghĩ cho kỹ một lần.
 
Trong tinh không vô tận có một vùng ánh sáng như ngọc như ẩn như hiện, vô cùng tươi đẹp. Chẳng qua vẻ đẹp đó giờ phút này hiện lên trong mắt Vương Lâm lại như không phân biệt được thật giả.
 
Một hồi lâu sau, hắn thu hồi ánh măt nhìn vê tinh không, hóa thành một đạo câu vông bay nhanh đi. Nơi hắn muốn đi vẫn không ngoài La Thiên mà là hướng về phía Đông Lâm Tinh năm đó.
 
Đông Lâm Tinh năm đó sụp đổ, chỉ để lại một cái khe. Nơi đó thông với thế giới bị đóng băng trong đệ nhị hoa.
 
Trước khi đi Vương Lâm còn có một chuyện muốn làm. Đây là chuyện hắn đã hứa. Cổ Thần Vân Na kia Vương Lâm đã từng hứa sẽ mang nàng rời khỏi thế giới bị phong bế.
 
Trong La Thiên tinh vực, ở một nơi rất xa kim môn là Đông Lâm Tinh đã sụp đổ năm xưa. Dù kim môn ở rất xa xôi nhưng đứng tại nơi này vẫn có thể thấy kim quang tràn ngập, mở mở sáng trong tinh không này.
 
Tại thế giới bị đóng băng trong cái khe, trong tinh không giống như có một vết thương này, như ân như hiện, thỉnh thoảng có một luồng hàn khí lan ra, lúc này bị kim quang tràn ngập, nhuộm thành màu vàng.
 
Giờ phút này ở bên ngoài cái khe, tinh không vặn vẹo, thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra. Ánh mắt hắn lấp lánh, nhìn về phía cái khe, thân thể nhoáng một cái liền lập tức tới gần, hai tay phát ra u quang, khí tức Đạo Cổ lưu chuyển toàn thân, ngưng tụ ở hai tay, hóa thành lực lượng Tê Thiên, hướng về phía cái khe kéo mạnh một cái.
 
Tinh không ầm vang. Trong tiếng nổ này, cái khe trong tiếng quát của Vương Lâm liền bị xé ra một lần nữa, khiến hàn khí từ trong đó khuếch tán ra nhiều hơn. Lộ ra thế giới bị đóng băng trong đó.
 
Nơi đệ nhị hoa bị đóng băng này, chỉ có một nơi duy nhất không bị đóng băng đó chính là vùng thiên địa bị Huyền La đóng băng ngày trước. Dù lúc này lực lượng của Huyền La đã tán đi nhưng nó vẫn tồn tại như trước.
 
- Vân Na! Ta tới đưa ngươi ra ngoài đây!
 
Vương Lâm đứng bên ngoài cái khe, hướng về trong đó truyền đi một đạo thần niệm. Thần niệm của hắn gào thét, khuếch tán trong khắp thiên địa bị đóng băng, truyền về phía xa xa.
 
Trong thế giới bị đóng băng này, ở trên một đài đá ca rất lớn, Vân Na đang ngồi đả tọa. Nàng từ từ mở hai mắt, ngẩng đầu nhìn về tầng băng phía xa xa, khuôn mặt nở nụ cười.
 
- Tới rồi sao.
 
Nàng nhắm mắt lại, từ mi tâm lan ra một vùng mây khói, biến mất trong tầng băng.
 
Vùng mây khói đó như tơ tằm mờ ảo, lao thẳng về phía Vương Lâm truyền thần niệm, chẳng bao lâu sau đã xuất hiện ở lối vào thông với La Thiên!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nàng thấy Vương Lâm ở đó!
 
Chẳng qua giữa hai người còn có tầng băng ngăn cách.
 
- Ta được chủ nhân sáng tạo ra, bảo vệ Đông Lâm Tông. Đây là ân. Ta lưu lại thân thể Cổ Thần, để lại tất cả sinh cơ ở nơi này, hóa thành lực lượng nuôi dưỡng nơi này, lấy đó đẻ báo ân. từ nay về sau ta cùng nơi này không còn có liên hệ gì nữa, cũng không còn khúc mắc gì nữa.
 
Xin hãy giúp ta ra bên ngoài, mang hồn ta đi.
 
Thần niệm của Vân Na truyền tới.
 
Nhìn hồn phách của Vân Na trong tầng băng. Vương Lâm hiểu được tâm tư của nàng. Lúc trước khi Vương Lâm tiến vào trong đệ nhị hoa, Vân Na cũng đưa ra thỉnh cầu nhưng lại không quyết đoán tách hồn theo như thế này.
 
Mà đợi tới khi Vương Lâm chính thức vượt qua ngũ hoa bát môn, mở được đại môn của động phủ xong, nàng mới tách hồn ra mà tới.
 
Việc này cũng không thể trách nàng. Dù sao phân hồn đối với Vân Na rất trọng yếu, nàng hiển nhiên phải cẩn thận.
 
Vương Lâm giờ phút này cũng không suy nghĩ thêm, xé mở cái khe này, hướng về phía tầng băng há miệng phun ra một luồng tu vi Đạo Cổ và khí tức dung hợp bổn nguyên.
 
Khí tức này vô hình như trong tích tắc khi đụng vào tầng băng trong cái khe phía trước, tầng băng liền vang lên tiếng răng rắc vọng khắp tinh không. Đồng thời tầng băng liền xuất hiện rất nhiều những cái khe li ti, sụp đổ tầng tầng lớp lớp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tầng băng mở tung ra, hồn phách của Vân Na theo một khe hở chui ra, cuối cùng trong nháy mắt khi tầng băng sụp đổ trong phạm vi lớn, hồn nàng liền tràn ra ngưng tụ lại, hóa thành hình dáng ban đầu, từ trong cái khe bay ra, nhoáng một cái liền hiện ra trong tinh không mênh mông.
 
Nàng nhìn tinh không, thần sắc bình tĩnh, chẳng hề có một chút gợn sóng. Chẳng qua nhìn một hồi lâu, nàng xoay người hướng về phía Vương Lâm vái một vái.
 
- Cám ơn ân tương trợ của công tử.
 
- Đây là lời hứa của Vương Lâm đối với ngươi, cũng là trao đối với một giọt máu của ngươi, không cần cảm tạ. Chẳng qua ngươi phải nghĩ cho kỹ, muốn rời đi thì sinh sống trong động phủ này hay là tới Tiên Cương đại lục! Nơi đó cũng là nơi có Đông Lâm Tông, cũng là cố hương của chủ nhân Thất Thải Tiên Tôn của ngươi!
 
Ngươi nếu muốn ở lại nơi này thì đi đi. còn nếu muốn Tiên Cương đại lục thì cần phải chịu nỗi khổ chuyển thế đầu thai ngàn năm!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn lên hồn phách Vân Na, lắc đầu nói.
 
Vân Na bình tĩnh nghe Vương Lâm nói, trầm tư trong chốc lát, nhìn về tinh không phía trước, nhẹ giọng trả lời.
 
- Chuyển thế đầu thai đi. Ngàn năm. Không dài.
 
Vương Lâm nhìn thấy vẻ khổ sở không biết trước tương lai ở Vân Na. Có lẽ đối với nàng, chuyển thế đầu thai lại là con đường tốt nhất.
 
Vương Lâm cũng không nói gì thêm, tay phải giơ lên, lòng bàn tay ngửa lên. Thân thể Vân Na nhẹ nhàng bay tới gần, cuối cùng hóa thành một vùng ánh sáng lớn cỡ nắm tay, lơ lửng trong lòng bàn tay hắn.
 
Vương Lâm nắm tay lại, thu đám ánh sáng đó vào Không Gian trữ vật, nhìn thoáng qua thế giới bị đóng băng trong cái khe, xoay người rời đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tinh không của cả động phủ giới đều quen thuộc với hắn. Vừa cất bước, tốc độ Vương Lâm cũng không nhanh mà nhìn khắp bốn phía, giống như muốn ngắm lại nơi này một lần trước khi rời đi.
 
Vương Lâm ngoài hứa hẹn với Vân Na còn có một nữ tử nữa. Nàng ở trong Vân Hải tinh vực, tên là Phàn San Lộ.
 
Phàn San Lộ này cũng là một nữ tử đáng thương. Nàng là Nhất Phi của Thất Thải Tiên Tôn, cũng là em gái của Phàn San Mộng. Nàng đã ở nơi này lâu lắm rồi, cuối cùng bị tỷ tỷ của nàng đưa vào trong huyễn cảnh, muốn đoạt lấy thệ huyết của Vương Lâm.
 
- Nàng là người của Tiên Cương đại lục, không cần chuyển thế đầu thai cũng có thể rời đi.
 
Vương Lâm bước tới, vượt qua La Thiên, đi tới Vân Hải, hướng về sâu trong Vân Hải tinh vực, đi tới cái khe không gian của Phàn San Lộ.
 
Ngoài chuyện mang Phàn San Lộ đi thì còn có một việc Vương Lâm suýt nữa đã quên nhưng giờ phút này khi đại môn của động phủ mở ra, vào một tháng cuối cùng trước khi rời đi. Hắn lại nhớ ra.
 
Hắn từng hứa hẹn đối với một người là sẽ cho hắn tu vi, cho hắn một thân thể. Người đó là một hồn phách đang ở trong Không Gian trữ vật của hắn, đã rất lâu, rất lâu rồi.

--- Chương 1694: Tâm trạng lúc biệt ly ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nếu là vào lúc khác thì thời gian một tháng trôi qua chẳng khác gì mây khói. Nhưng một tháng cuối cùng trước khi rời khỏi động phủ giới lại bắt đồng.
 
Chớp mắt đã qua mười ngày.
 
Trong mười ngày này Vương Lâm tìm được Phàn San Lộ. Nhất Phi của Thất Thải Tiên Tôn này có huyết mạch Tiên Cương, nàng có thể tự mình mở đại môn của động phủ, rời khỏi nơi này trở về quê hương nàng.
 
Phàn San Lộ rời đi để lại chiếc thuyền khổng lồ kia. Vật này vốn đã bị Vương Lâm luyện hóa chủ cấm là tấm buồm mặt quỷ, điều khiển rất tự nhiên, được hắn thu vào trong Không Gian trữ vật.
 
Trong mười ngày này Vương Lâm lại còn tìm được một tu chân tinh, dựa vào pháp lực rất mạnh của mình tìm được một thân thể vừa mới tử vong, lấy bổn nguyên cải tạo một phen, sau đó nhập một hồn phách vào trong đó. Dưới sự trợ giúp của hắn, hồn phách này dung hợp với thân thể, hóa thành Nguyên Thần.
 
Làm xong việc này xong, Vương Lâm yên lặng rời đi. Hắn nhìn tất cả mọi vật quen thuộc này, trong lòng càng nối lên cảm giác không nỡ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cảm giác này lúc đầu không nhiều lắm nhưng càng đi qua những nơi có dấu chân của hắn năm xưa thì cảm giác này càng đậm.
 
Than nhẹ một tiếng, thân ảnh Vương Lâm biến mát trong vùng ánh sáng như ngọc, khi xuất hiện ở phía trước hắn đã là nơi giao nhau của tứ đại tinh vực, cũng là Tiên Giới!
 
Bước vào Tiên Giới, trong nháy mắt khi mặt đất gợn sóng, thần niệm của Vương Lâm tản ra, bao phủ cả Tiên Giới, cũng nói cho tất cả những người muốn rời đi nỗi khổ phải chuyển thế đầu thai.
 
- Nếu muốn rời khỏi nơi này thì tới tìm ta. Nửa tháng nữa Vương Lâm sẽ rời đi.
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân trên ngọn núi hắn bế quan năm đó, yên lặng nhắm hai mắt.
 
Đi hay ở là lựa chọn của từng người. Vương Lâm không can thiệp. Hắn chỉ mở cánh cửa ra, còn thế giới bên ngoài đối với tu sĩ trong động phủ giới là tốt hay xấu thì chính Vương Lâm cũng không biết.
 
Chính bởi vì nguyên nhân đó hắn mới để từng người suy nghĩ và lựa chọn.
 
Trong ngày thứ hai khi Vương Lâm ngồi đả tọa trên ngọn núi này, Tư Đồ Nam tới. Hắn bước trên gió lạnh, dưới chân có mây trắng, đặt chân xuống trước mặt Vương Lâm, trong tay cầm bầu rượu, từng bước tới gần, cuối cùng đứng bên cạnh Vương Lâm.
 
Hình dáng Tư Đồ Nam vẫn như xưa, mái tóc tung bay, quần áo rất tùy tiện, uống một ngụm rượu. Tư Đồ Nam ngồi trên mặt đất, nhìn mây trắng trên bầu trời, thần sắc dù bình tĩnh nhưng lại mơ hồ lộ ra vẻ suy tư.
 
- Vương Lâm, ngươi nói ta chuyển thế đầu thai liệu có phải trở thành vương gia của phàm nhân trên Tiên Cương đại lục hay không.
 
Tư Đồ Nam thì thào.
 
Sự buồn bã khi ly biệt đang tràn ngập bởi một câu nói này của Tư Đồ Nam mà vơi đi không ít. Vương Lâm nở nụ cười, lấy bầu rượu từ trong tay Tư Đồ Nam, đặt lên miệng uống một ngụm lớn.
 
- Nếu ta thật sự có cơ duyên đầu thai thành vương gia thì ngươi cũng không nên tìm tới ta quá nhanh. Phải đợi lão tử hưởng thụ đời vương gia đã đời đã thì hãy tìm ta nhé.
 
Tư Đồ Nam cười ha hả, nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Quyết định rồi sao?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm cũng nhìn về phía Tư Đồ Nam. Cả đời này hai người vừa là thầy vừa là bạn. Giờ phút này quyết định, hình ảnh của hơn hai ngàn năm lại hiện lên trong mắt hai người.
 
Quyết định rồi. Lấy thiên tư của lão tử, không đi tới Tiên Cương đại lục náo loạn một phen thì thật sự đáng tiếc. Không phải chỉ là Tiên Cương đại lục thôi sao, lão tử ở nơi đó nhất định sống lại càng cao hứng!
 
Tư Đồ Nam cười ha hả, thần sắc rất hào hiệp - Đến lúc đó hai người chúng ta ở Tiên Cương đại lục tiêu dao sung sướng, chẳng phải là chuyện hay sao?
 
Tư Đồ Nam cầm lấy bầu rượu, hung hăng uống một hớp lớn.
 
Vương Lâm bình tĩnh nhìn Tư Đồ Nam. Ánh mắt hai người nhìn nhau hồi lâu, sau đó Tư Đồ Nam thở dài một tiếng.
 
- Tiểu tử ngươi ngàn vạn lần đừng có quên đi tìm ta đó. Con bà nó, chuyển thế đầu thai. Lão tử nhất định phải đầu thai làm một vương gia thai!
 
Tư Đồ Nam thở dài. Vương Lâm nhìn hắn gật đầu.
 
- Nếu ta không chết thì nhất định sẽ tìm tới ngươi.
 
Thanh Thủy là người thứ hai tìm tới Vương Lâm. Bên cạnh hắn còn có Hồng Điệp. Phụ tử hai người đồng thời tới. Lơ lửng trong hư không, rơi xuống bên cạnh Vương Lâm.
 
Thanh Thủy nói không nhiều. Hắn đứng đó yên lặng nhìn Vương Lâm một chút liền không nói gì. Hai mắt Hồng Điệp bên cạnh hắn đôi mắt ửng hồng, thần sắc lộ vẻ bi ai và không nộ. Dường như hai phụ tử này lúc này đang nhớ lại những kỷ niệm khi quen biết Vương Lâm.
 
- Hàm Yên, trên Tiên Cương đại lục nhất định có phương pháp khiến nàng lại có thể ở bên cạnh tay! Đến lúc đó cả nhà ta sẽ đoàn tụ.
 
Ánh mắt Thanh Thủy nhìn về phía Hồng Điệp, lộ vẻ yêu thương của người cha.
 
Ngoài Tư Đồ Nam, Thanh Thủy và Hồng Điệp ra, người tìm tới Vương Lâm tiếp theo là Thập Tam!
 
Ý nghĩ của Thập Tam rất đơn giản. Chỉ cần Vương Lâm đi tới đâu thì hắn là đệ tử của Vương Lâm nhất định sẽ theo tới đó, dù là núi đao biến lửa, dù phải chuyển thế đầu thai thì trong lòng hắn, một đời làm thầy, đời đời kiếp kiếp vẫn là sư phụ hắn!
 
Yên tĩnh ngồi khoanh chân phía sau Vương Lâm, tính cách của Thập Tam so với trước kia lại càng trầm ốn. Sát khí trên người hắn những năm gần đây cũng đã tiêu tán phân nửa, toàn bộ được ẩn đi. Chỉ là ẩn đi thôi, nếu bùng lên thì thần tiên cũng phải khiếp hãi!
 
Thời gian cứ chầm chậm trôi qua như vậy. Lại có mấy người từ bốn phương tám hướng trong Tiên Giới đi tới chô Vương Lâm, khoanh chân ngồi bên người hắn. Bọn họ cũng đã lựa chọn rời đi.
 
Ngày thứ chín sau khi Vương Lâm trở lại Tiên Giới, Lý Thiến Mai đã tới.
 
Nàng mặc một bộ bạch y, dáng vẻ rõ ràng gầy đi không ít. Thần sắc nàng có bi thương nhưng cũng ẩn chứa sự quyết đoán và cố chấp. Đứng trước Vương Lâm, Lý Thiến Mai nhìn thân ảnh mình không thể quên này, vẻ bi ai trong mắt bị ẩn dấu đi.
 
- Ta hẳn là nên đi.
 
Lý Thiến Mai cắn môi dưới, nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm mở đôi mắt, nhìn Lý Thiến Mai hồi lâu.
 
- Ta hẳn là nên đi phải không.
 
Lý Thiến Mai nhẹ giọng hỏi lần nữa, nhưng giọng nói nàng mơ hồ run rẩy.
 
Vương Lâm nhìn Lý Thiến Mai. Hắn thấy được sự bất lực của nàng, thấy nội tâm phức tạp của nàng, cũng như nội tâm của hắn vậy. Nhưng lời nàng nói năm đó lại vang vọng bên tai hắn.
 
- Ta hẳn là nên đi phải không.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Sắc mặt Lý Thiến Mai tái nhợt, tìm cách mỉm cười, bàn tay xinh đẹp vén làn tóc, xoay người muốn bỏ chạy.
 
- Tới Tiên Cương đại lục. Đợi ta tìm được nàng, đợi ta giải khai ký ức bị che phủ của nàng. có thể là mười năm, có thể là trăm năm, ngàn năm, nàng.sẽ đợi sao?
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên nắm lấy bàn tay Lý Thiến Mai, giọng nói vang lên trong gió.
 
Bước chân Lý Thiến Mai bỗng nhiên dừng lại. Nàng xoay người nhìn Vương Lâm, không nói gì chỉ nhẹ nhàng gật đầu.
 
- Ta sẽ tìm nàng!
 
Vương Lâm nhìn Lý Thiến Mai, tay phải kéo nhẹ. Đưa Lý Thiến Mai tới bên cạnh mình, ngồi cùng với hắn.
 
Trong nháy mắt khi bị Vương Lâm kéo, nước mắt Lý Thiến Mai rơi xuống, vết lệ rơi xuống khuôn mặt nàng, rơi trên y phục, làm ướt một vùng.
 
- Phụ thân không muốn rời đi. Người muốn ở lại nơi này cũng mẫu thân. ta cũng không biết là mình có nên đi hay không. ở chỗ này với phụ thân hay ở Tiên Cương đại lục chờ chàng.
 
Lý Thiến Mai cúi đầu. Trong nội tâm nàng vốn tồn tại hai tiếng nói, nhưng giờ phút này bởi một cái nắm tay của Vương Lâm mà chỉ còn lại một.
 
- Chàng. chàng thật sự hy vọng ta tới Tiên Cương đại lục sao.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lý Thiến Mai cắn môi, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm. Ánh mắt nàng rất mê man.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát rồi gật đầu.
 
- Vậy. chàng phải tìm được ta nhanh một chút. ta sẽ chờ chàng.
 
Vẻ mê man trong mắt Lý Thiến Mai biến mất, thay vào đó là sự kiên định.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua. Thời gian Vương Lâm ở Tiên Giới đã mười lăm ngày, chỉ còn lại mấy ngày nữa! Trong mấy ngày này, những người Vương Lâm quen biết đều đã tới, có người lựa chọn rời đi. Nhưng những người lựa chọn rời đi so với những người ở lại thật sự quá ít.
 
Dù sao thì không phải ai cũng có thể đối mặt với chuyển thế đầu thai. Đối mặt với thế giới chưa biết bên ngoài, tất cả mọi thứ theo họ thấy đều là một hồi nguy cơ sinh tử.
 
Hồng Sam Tử lựa chọn chuyển thế. Mà Nam Vân Tử sau khi đấu tranh rất lâu cuối cùng lựa chọn ở lại.
 
Còn có đám người Vương Lâm quen biết, Chiến Không Liệt, Viêm Lôi Tử cũng lựa chọn ở lại động phủ giới này, không muốn rời đi.
 
Tới khi thời hạn nửa tháng chỉ còn hai ngày, vào một buổi hoàng hôn, thiên địa hôn ám không nhìn rõ cảnh vật, chỉ thấy ở phía xa xa có những dãy núi bao phủ, trong ánh hoàng hôn hiện lên như một bức tranh đầy ánh hoàng kim tuyệt đẹp.
 
Trong khung cảnh như mộng này, từ xa có ba thân ảnh từ từ đi tới. Đứng giữa là một nam tử trung niên, tướng mạo bất phàm, tràn ngập vẻ tang thương của năm tháng. Hắn chính là Thanh Lâm!
 
Bên cạnh hắn là Thanh Sương vẻ mặt lạnh lùng, nhìn về phía trước, đối với Chu Dật ở phía sau giống như không để ý chút nào. Chu Dật dường như đã quen với ánh mắt của Thanh Sương. Hắn không hề hối hận chút nào, ánh mắt nhìn về phía nàng vẫn nhớ nhung như bao năm trước.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhìn khuôn mặt quen thuộc, nhưng lại là một con người khác, trong lòng Chu Dật dâng lên sự đau đớn như muốn xé tan thân thể. Hắn muốn bỏ cuộc, muốn tiếp nhận chuyện này.
 
- Vương Lâm, ta và nữ nhi cũng chuân bị rời khỏi nơi này, chuyển thế đầu thai!
 
Thanh Thủy nói xong liền đứng bên cạnh Vương Lâm, quay đầu nhìn thoáng quá Chu Dật. Thầm than một tiếng.
 
Đám người Chu Như, Thân Công Hổ cũng lần lượt có quyết định, đi tới bên cạnh Vương Lâm. Lúc này những người rời đi cũng không nhiều lắm. Chỉ chưa tới hai mươi người.
 
Vào ngày cuối cùng, tại Tiên Giới xuất hiện chút mưa phùn. Trong cơn mưa. Mộc Băng Mi thân mặc bạch y như uốn lượn trong mưa như một làn tơ liễu, nhẹ nhàng bay tới. Trong nháy mắt khi Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lại, hắn thấy trong mưa có một nữ tử tuyệt mỹ đang cầm ô đi tới.
 
Mái tóc dài đen nhánh, vẻ đẹp như tiên tử trong tranh, xinh đẹp vô cùng. Dường như nàng xuất hiện khiến cho mặt đất trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng nước mưa ào ào tuôn rơi, mang theo một luồng lực lượng quỷ dị khiến người ta quên đi hết thảy. Thân ảnh tuyệt mỹ đó lại dường như được bảo phủ bởi làn nước mưa mông lung.
 
Mộc Băng Mi xinh đẹp này, hoặc có thể nói là Liễu Mi! Bởi vì trang phục của nàng, ánh mắt nàng khiến Vương Lâm không thể quên nổi.

--- Chương 1695: Long hoàng nhất hiện Tiên Cương khai ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Mong chàng lên đường bình an.
 
Mộc Băng Mi cầm ô đứng trong mưa, nhìn Vương Lâm nhẹ nhàng nói. Lời nói của nàng vang lên trong tiếng mưa ào ào, rất nhu hòa, không chút lạnh lùng.
 
Nàng không lựa chọn rời đi, tới nơi này chỉ là muốn nhìn Vương Lâm lần cuối. Sau khi nhìn hắn lần này, có lẽ sau này không biết tới năm tháng nào mới có thể gặp lại.
 
Tâm tư của nàng Vương Lâm không đoán nối. Mộc Băng Mi này vốn không phải là một nữ tử đơn giản. Nàng nếu lựa chọn lưu lại thì nhất định là có lý do.
 
Hắn sẽ không cưỡng ép, cũng không muốn cưỡng ép.
 
Thời gian nửa tháng ly biệt trôi qua trong mưa. Vào hoàng hôn ngày nọ, nước mưa dường như trở nên dày đặc, nối liền cả thiên địa, hình thành một bức rèm che khuất vạn vật, nhìn lại giống như chỉ thấy một vùng mông lung.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm đứng dậy, bước từng bước về phía bầu trời. Phía sau hắn, tất cả mọi người đều đứng dậy, hóa thành từng đạo cầu vồng, trong ánh hoàng hôn của một ngày mưa gió, tỏa ra ánh sáng chói mắt.
 
Đứng trên bầu trời, Vương Lâm cúi đầu nhìn thoáng quá mặt đắt không xa ở phía dưới. Mộc Băng Mi đang cầm ô, vẫn đứng đó, ánh mắt như ẩn như hiện trong màn mưa. Giống như đang cố nhìn kỹ Vương Lâm.
 
Dáng người thướt tha dưới tán ô trong mưa, y phục theo gió nhẹ bay, mái tóc phất phơ, trong ánh hoàng hôn khiến người ta thương cảm.
 
Nhìn Mộc Băng Mi, Vương Lâm đứng trầm mặc giữa không trung.
 
- Nếu ta còn sống nhất định sẽ trở về.
 
Hồi lâu, Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Nếu ta còn ở thế gian, nhất định sẽ đón chàng.
 
Tán ô của Mộc Băng Mi hơi hạ xuống, che khuất khuôn mặt nàng, nhẹ giọng nói.
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, chụp vào hư không một cái. Lập tức bảy đạo bổn nguyên trong cơ thể đồng thời vận chuyển, ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn. Trong ánh sáng vạn trượng xuyên thấu qua nước mưa, chiếu rọi xuống mặt đất, một thanh kiếm ánh sáng biến ảo ra.
 
Kiếm này dung hợp lực lượng bổn nguyên của Vương Lâm, cũng tràn ập khí tức Đạo Cổ, uy lực kinh người!
 
- Ta không biết khi nào mới có thể quay về động phủ giới này. Có lẽ là ngàn năm, vạn năm. Có lẽ lâu hơn. Có lẽ phải tới khi chết. thanh kiếm này tặng cho nàng, bảo trọng!
 
Vương Lâm than nhẹ, xoay người hướng về phía bầu trời bước đi.
 
Phía sau hắn, tất cả những người muốn rời đi đều biết thành những đạo cầu vồng gào thét lao đi. Lý Thiến Mai ở bên trong ngẩng đầu nhìn lại Mộc Băng Mi trên mặt đất, sau đó phóng vút theo.
 
Mộc Băng Mi đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn những đạo cầu vồng rời đi, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, khiến cho thế giới trước mắt nàng trở nên mơ hồ. Hình dáng nàng lúc này có lẽ giống như một thê tử đưa tiễn trượng phu rời khỏi nhà, nhìn thân ảnh hắn càng ngày càng xa.
 
- Bảo trọng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mộc Băng Mi nhẹ giọng nói, lời nói chỉ có nàng mới nghe rõ, cầm thanh kiếm bổn nguyên của Vương Lâm lưu lại, hướng về phía xa xa trong mưa. Nhẹ nhàng rời đi.
 
Trên bầu trời, Vương Lâm nhìn hết thảy mọi vật quen thuộc, nội tâm dần dần bình tĩnh trở lại. Hắn mơ hồ có dự cảm, chuyện của động phủ giới còn lâu mới chấm dứt.
 
- Có trận pháp này, ở giới nội giới ngoại trừ phi có những nhân vật như Chưởng Tôn, nếu không không thể tiếp tục có chiến tranh! Dù có vài người như thế thì cũng đã trọng thương, lại có Lam Mộng đạo tôn và Nam Vân Tử tọa trấn, sẽ không gặp chuyện gì không may được. Nhưng ta còn có một vài ý nghĩ cần tính tới.
 
Chu Tước chiến tướng rời đi nhưng trong vùng đất Điên Lạc còn có Chu Tước đời đầu tiên.
 
Hai người này nếu thật sự có quan hệ phân thân thì lúc này cũng đã tiêu tán rồi. chẳng qua không biết lão Chu Tước đời thứ hai có còn ở chỗ này hay không.
 
Vương Lâm trầm mặc, mang theo đám người rời khỏi Tiên Giới.
 
Hắn không đi tới Điên Lạc tìm kiếm.
 
- Vùng đất Điên Lạc không đơn giản như vậy. cây kim của la bàn Thiên Nghịch.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Trong lòng hắn luôn có một suy đoán, chẳng qua lúc này cũng không đi dò xét.
 
- Còn Xích Hồn Tử được ta thả ra. còn cả người thần bí dường như bị phong ấn ở Tiên Giới đã ra tay trợ giúp ta trong trận đánh với Thất Đạo Tông. Người này đúng ra phải rời khỏi Phong Tiên Giới rồi. Bọn họ không biết giờ đang ở nơi nào. Có lẽ đại môn của động phủ giới mở ra thì họ cũng đi rồi.
 
- Còn có rất nhiều chuyện chưa thế giải thích được.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, bước một bước về phía trước. Hắn lưu lại những nghi vấn này, đợi tới lúc trở về từ Tiên Cương đại lục lại tìm hiểu hết.
 
- Tiên Cương đại lục không phải nhà ta. Nhà ta là nơi này. Lần này rời đi chỉ là như một đứa con xa nhà, cuối cùng cũng sẽ có ngày trở lại!
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, trong mắt lóe sáng.
 
- Nếu ta không chết, có thể quay về động phủ giới này một lần nữa thì tất cả bí ẩn của nơi này đều sẽ bị ta khám phá!
 
Với tu vi của Vương Lâm ngày này, hắn vốn có thể đi thăm dò chuyện này rồi. Nhưng hắn không làm như vậy mà chỉ lưu lại những đầu mối đều khiến hắn nhớ tới quê hương.
 
Có thể nói đây cũng là một loại chấp niệm. Bởi vì có những chuyện còn chưa giải quyết nên khiến cho chắn dù là trong năm tháng có quên hết thảy nhưng vĩnh viễn không quên quê hương.
 
Trong tinh không, mấy chục đạo cầu vồng gào thét lao đi. dưới sự dẫn đầu của Vương Lâm hướng về phía đại môn của động phủ trong La Thiên tinh vực. Tu vi của mọi người đều không tầm thường, lúc này triển khai tốc độ như lưu tinh lao đi.
 
Tốc độ Lý Thiến Mai vốn hơi chậm nhưng có Vương Lâm chiếu cố nên cũng không ngại gì.
 
Trong khi thời gian một tháng còn mấy ngày, Vương Lâm mang mọi người tới trước đại môn của động phủ ở La Thiên tinh vực, nhìn kim môn sừng sững trong tinh không, tỏa ra kim quang nhu hòa, trông vô cùng đồ sộ.
 
Kim môn này quá lớn, giống như chống đờ cả tinh không, Ở bên cạnh kim môn, Huyền La đang ngồi khoanh chân trong kim quang. Một luồng uy áp kinh người từ trên thân thể hắn lan ra, bao phủ bốn phía.
 
Hầu như trong nháy mắt khi đám người Vương Lâm tiến tới, hai mắt Huyền La bỗng nhiên mở ra, trong mắt tràn ngập kim quang, ánh mắt đảo qua những người phía sau Vương Lâm.
 
- Liều mạng vài ngày cũng không có vấn đề gì. Những người này đều có tư cách chuyển thế đầu thai!
 
Lời nói của Huyền La vang vọng trong tinh không. Khi hắn thấy số lượng người thế này thì nội tâm cũng thả lòng không ít. Ở đây tổng số không tới hai mươi người, có thể khiến hắn đờ tốn sức lực một chút.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn vốn tưởng sẽ có mấy trăm, thậm chí mấy ngàn người đồng thời chuyển thế. Nếu là như vậy thì hắn sẽ phải rất cố sức. Dù sao nhân số càng nhiều thì khó khăn càng lớn. Như lúc này mới là tốt nhất.
 
Trên thực tế đây cũng là do Vương Lâm không gióng trống khua chiêng báo cho tất cả những người có thể rời khỏi nơi này biết chuyện. Nếu không thì tất nhiên sẽ có càng nhiều người muốn thử rời khỏi nơi này. Hắn không làm như vậy cũng đều là vì Huyền La.
 
Vương Lâm không muốn nợ nhiều ân tình hơn nữa. Lúc này đây đã là cực hạn của hắn. Mà hắn không muốn bởi vì nhân số quá nhiều mà tạo thành gánh nặng và thương tổn cho Huyền La.
 
Huyền La đứng dậy, hai tay bắt quyết bỗng nhiên vung về hai bên. Lập tức tinh không chấn động, một vùng sóng gợn chợt xuất hiện, quét về tám hướng. Những tiếng nổ ầm vang không ngừng truyền khắp tinh không.
 
Tiếng nổ đó lúc đầu còn không kịch liệt nhưng gần như chỉ trong chốc lát đã ầm ầm như sấm sét, cuối cùng hầu như thay thế tất cả mọi âm thanh trong trời đất. Trong tiếng nổ và sóng gợn này, y phục Huyền La Đại Thiên Tôn vũ động, giống như bên trong có một lượng khí lưu lớn đang bành trướng ra. Mái tóc của hắn không ngừng tung bay.
 
Một mặt trời huyết sắc khổng lồ bất ngờ mơ hồ xuất hiện phía sau Huyền La. Mặt trời này xuất hiện, tinh không liền trở nên ảm đạm. Giống như không thê đua sáng với nó.
 
Trong tích tắc khi mặt trời này xuất hiện, tay phải Huyền La bắt quyết chụp vào hư không.
 
- Long Hoàng thiên nhất linh, lấy tên của lão phu - Huyền La, ra lệnh cho ngươi huyễn xuất!
 
Giọng nói của Huyền La tràn ngập một luồng lực lượng kỳ dị. Trong tiếng nói này. Tinh không ầm vang kịch liệt. Chỉ thấy trong vô số gợn sóng truyền ra, tại tinh không trong nháy mắt này lại xuất hiện một dòng xoáy khổng lồ, chuyến động nhanh chóng. Từ xa nhìn lại, nó dường như muốn hút cả tinh không vào trong đó.
 
Sâu trong dòng xoáy là một vùng đen kịt, giống như thông tới một thế giới khác vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ngay khi dòng xoáy chuyến động tới một trình độ nhất định, một tiếng long ngâm trừ bên trong dòng xoáy điên cuồng truyền ra. Tiếng long ngâm này kinh thiên động địa. Lúc truyền ra liền khiến tai Vương Lâm chỉ còn nghe thấy những tiếng ù ù.
 
- Rống!
 
Tiếng động đó càng thêm kịch liệt, truyền khắp tinh không, làm cho đám người phía sau Vương Lâm sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn về phía Huyền La tràn ngập sợ hãi.
 
Tiếng gầm đó cũng khiến tâm thần Vương Lâm chấn động nhưng thân thể vẫn không nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào dòng xoáy kia.
 
Chỉ thấy tiếng gầm không ngừng truyền ra trong dòng xoáy. Vương Lâm dù không hình thấy hình ảnh sâu trong dòng xoáy nhưng trong đầu hắn lại có thể tưởng tượng ra một con rồng đang uốn lượn không ngừng muốn xé tan dòng xoáy này, gầm thét lao ra.
 
Một lát sau, khi tiếng gầm thét kia đã khiến tinh không muốn sụp đổ thì dòng xoáy ầm vang. Một cái đầu khổng lồ từ bên trong đó mạnh mẽ lao ra. Bởi vì cái đầu quá lớn khiến cho dòng xoáy như không thể thừa nhận nổi, lập tức tan rã, hóa thành những điểm u quang nhanh chóng tỏa về bốn phía, bị cuốn đi.
 
Cái đầu khổng lồ đó là một cái đầu rồng!
 
Trên đỉnh đầu nó có một cái sừng dài, hai sợi râu ước chừng mấy trăm trượng tung bay, lân phiến màu tím đậm, thần sắc dữ tợn. ánh mắt vô tình lạnh lùng.
 
Tất cả hợp thành một con quái vật khiến người ta nhìn mà kinh hầi!
 
Quỳ dị hơn là cái sừng trên đầu nói không phải sắc bén mà hình vuông, xa xa nhìn lại trông giống như một chiếc vương miện!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ mỗi cái đầu đã dài gần ngàn trượng, lúc này sau khi chui ra khỏi dòng xoáy, thân thể nó liền uốn một cái, khiến tinh không ầm vang, giống như muốn hoàn toàn lao ra!
 
- Đây là một trong cửu binh Long Hoàng thiên nhất của lão phu, tìm được từ vùng man hoang phía đông của Tiên Cương đại lục. Nơi đó tồn tại vô số mãnh thú hung hãn tới cực điểm. Con rồng này là một trong những đỉnh cao ở đó!
 
Nó có lực lượng của tu sĩ Không Kiếp trung kỳ, năm đó bị lão phu giết chết, lấy hồn phách luyện lại thân thể, xương cốt tế thành binh khí! Binh khí này là một cây roi, lão phu muốn dùng cây long tiên này mở quy tắc của Tiên Cương đại lục, cho các ngươi chuyển thế đầu thai, mở ra một lỗ hổng trong thiên địa!
 
Giọng nói của Huyền La vang vọng, hướng về phía con rồng chụp một cái.
 
Con rồng ngửa đầu gầm thét, thân thể ầm ầm từ hư vô lao ra. Hai ngàn trượng, ba ngàn trượng, năm ngàn trượng, cho tới vạn trượng, mấy vạn trượng ầm ầm xuất hiện, lao thẳng tới phía Huyền La, nhanh chóng thu nhỏ lại trong tay hắn, cuối cùng hóa thành một cây long tiên huyết sắc dài trăm trượng!
 
Cây tiên này truyền ra uy áp kinh người, dù là Vương Lâm thì trong tích tắc khi nhìn thấy cây tiên này đồng tử cũng co rút lại, âm thầm kinh hãi. Hắn có cảm giác dù là bản thân cũng không thể thừa nhận lực lượng một tiên này!
 
- Vật này cường đại không thể tưởng tượng nổi.

--- Chương 1696: Tứ linh mở đường Mộng Đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tay cầm Hoàng Long Tiên, Huyền La bỗng nhiên giơ tay phải vung lên, chỉ thấy cây tiên kia bắt đầu gào thét, trực tiếp quất về phía đại môn của động phủ. Cây tiên kia chợt lóe lên u quang, giống như một con cự long rít gào trong nháy mắt xông vào đại môn của động phủ. Ầm một tiếng, đại môn của động phủ chấn động mạnh, màu vàng ở bên trong hồn độn mơ hồ, ngay khi cây tiên này quất xuống lập tức sụp đổ, như có một sức mạnh cường đại đánh lên mặt nó khiến cho sương mù mơ hồ bên trong đại môn của động phủ kia trực tiếp bị vạch ra một cái khe rất lớn.
 
Cái khe kia rất sâu, không biết là thông tới đâu. Liếc mắt nhìn toàn là một màu đen. Nhưng có một áp lực kỳ dị từ bốn phía cái khe giữa sương mù bên trong đại môn kia đột nhiên tỏa ra. Dưới áp lực này, cái khe này nhanh chóng co lại.
 
Huyền La ánh mắt lóe lên, giơ tay phải lại một lần nữa vung roi, liên tục xuất xuống chín nhát. Trong tiếng ầm ầm không ngừng, Long Tiên kia nhanh chóng bành trướng lên, ngay tại lần thứ chín quất xuống đã hóa thành dài mấy vạn trượng, xông vào trong đại môn của động phủ, xé tan toàn bộ sương mù, mở thành một con đường như mình rồng.
 
Con đường này rất sâu, thông tới Tiên Cương, giống như là một con đường luân hồi!
 
- Muốn chuyển thế đầu thai, ngoài việc chống lại quy tắc của Tiên Cương, còn có nguy cơ bị lạc đường. Ngươi hãy nhớ lấy, hãy đi theo thân rồng này là có thể đi đúng con đường chuyển thế!
 
Trong lúc nói, Huyền La giơ hai tay bấm quyết, sau khi hai tay hợp lại thành hình chừ thập ở trước người liền mạnh mẽ giựt lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Sơn Yêu đại nhị linh, nhân danh lão phu Huyền La, hãy hiện ra!
 
Hai tay của Huyền La ầm ầm vang vọng, chỉ thấy ở phía trước hắn lập tức xuất hiện một cảnh tượng hư ảo!
 
Đó là một thế giới đầy tuyết trắng, đó một là một ngọn núi tuyết cực cao. Ngọn núi này cao Vô biên vô hạn, toàn thân màu trắng, khiến cho người ta nhìn thấy sẽ phải chấn động tâm thần!
 
- Chuyển thế đầu thai sẽ có mê chướng phong tỏa hồn phách, sơn yêu này là do lão phu đã luyện hóa một ngọn núi vạn năm ở Tiên Cương, ngưng tụ vô số sơn hồn mà cuối cùng tế thành yêu tiên!
 
Vật này có thể bảo vệ cho hồn phách của ngươi không tiêu tan!
 
Huyền La vung tay phải về phía trước, ngọn tuyết sơn hư ảo màu trắng khổng lồ kia lập tức ầm ầm tản ra, lao thẳng tới đại môn của động phủ. Chỉ thấy trong tiếng rắc rắc, con đường mình rồng kia lập tức hóa thành băng, màu băng kia cũng là màu trắng, hướng sâu vô tận vào bên trong.
 
Con đường luân hồi được tuyết bảo vệ toàn bộ đã hoàn thành. Đến lúc này, con đường chuyển thế mới được hoàn chỉnh!
 
- Kiếm Tiên đại tam linh, nhân danh lão phu Huyền La, hãy hiện ra!
 
Huyền La giơ tay trái điểm lên mi tâm, lập tức trên mi tâm hắn hé ra một cái khe. một đám tử quang lóe ra, một thanh kiếm nhỏ bằng bàn tay gào thét xuất hiện.
 
- Kiếm này là do ta ở trong Toái Tinh Thần bên ngoài Tiên Cương đại lục đã luyện hóa chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín khối toái tinh thần mà thành, để khiến cho kiếm này khai linh ta còn đi vào trong Tiên Tộc, cũng lấy từng đó hồn phách của tiên nhân để cuối cùng luyện thành!
 
Kiếm này cực kỳ hung ác, một khi xuất ra thì Cổ Tộc, Tiên Tộc đều phải kinh khiếp! Hôm nay lão phu lấy vật này để hộ tống cho người chuyển thế đầu thai! Có vật này hộ tống, dọc đường ngươi sẽ được an toàn!
 
Huyền La vung tay trái, thanh kiếm hung sát này gào thét lao thẳng về phía đại môn của động phủ. Kiếm khí kinh hoàng tràn ngập khắp con đường sâu hun hút này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Con đường này lấy thân rồng làm đường, lấy tuyết để bảo vệ, lấy kiếm khí vô tận của thanh kiếm hung sát này để dẫn đường, đường tuy dài, nhưng ngoài quy tắc của Tiên Cương, tất cả biến cố thường xảy ra đối với người khác, những nguy hiểm của chuyển thế đầu thai lần này có thể giảm được rất nhiều!
 
- Phong Ma đại tứ linh, nhân danh lão phu Huyền La, hãy hiện ra!
 
Sự chuẩn bị của Huyền La cũng không phải chỉ có từng ấy. Dù sao lần chuyển thế này không phải được tiến hành trên Tiên Cương đại lục, vì thế điểm quan trọng nhất chính là chống lại quy tắc của Tiên Cương.
 
Lời nói vừa truyền ra. Huyền La cắn đầu lười phun ra một ngụm máu tươi trân quý. Ngụm máu này đỏ sậm, nhưng ngay khi nó xuất hiện lập tức liền hóa thành màu đen. Máu đen trong lúc nhúc nhích tản mát ra một lượng lớn hắc khí, trong nháy mắt ở trước mặt Huyền La xuất hiện một thân ảnh bị hắc khí vờn quanh.
 
Thân ảnh này mơ hồ, nhưng ma khí cũng cuồn cuộn nối lên. Ma khí này không phải khí tức của Cổ Ma, mà là do một loại ý chí của mặt đất biến thành. Hết thảy sinh linh trên mặt đất đều có tà niệm, những tà niệm này ngưng tụ lại với nhau sẽ có thể biến thành ma.
 
- Ma này đã được lão phu tế luyện suốt ba lần chuyển thế, theo năm tháng vô tận đã thu được ba mươi sáu triệu tà niệm của những người chí hung chí ác mà ngưng tụ ra. Nó dĩ nhiên là có linh trí, có thể gọi là ma linh!
 
Ở Đạo Cổ nhất mạch của lão phu còn có một ma bài hấp thụ sức mạnh cung phụng, là một trong ba binh khí mạnh nhất của lão phu!
 
Có vật này là có thể hóa thành phong ấn, khiến cho ký ức của những người chuyển thế đầu thai các ngươi nhờ có phong ấn này mà không bị sứt mẻ một chút nào, có thể khiến cho các ngươi ngay khi được điểm hóa là có thể khôi phục toàn bộ trí nhớ!
 
Ngoài ra, trừ phi các ngươi sau khi chuyển thế thân thể cũng bị một đại tôn giã cẩn thận sưu hồn, nếu không thì không ai có thể biết được thân phận của các ngươi ở kiếp trước!
 
Như vậy lần chuyển thế này bây giờ mới là hoàn chỉnh!
 
Huyền La vung tay phải về phía trước, lập tức ma ảnh sương đen kia lao thẳng tới đại môn của động phủ. Trong phút chốc toàn bộ con đường đóng băng bên trong đại môn kia đều bị sương đen tràn ngập. Đám sương mù kia nhúc nhích, thoạt nhìn rất là khủng khiếp, nhưng rất nhanh liền bình hoàn trở lại, hóa thành một diện mạo như một tấm kính.
 
Liên tục lấy ra bốn binh khí cực mạnh, thần sắc của Huyền La cũng không hề biến hóa một chút nào. Tu vi của hắn thông thiên, lại sớm đã có chuấn bị. Chút tiêu hao này ngay lập tức đã khôi phục. Hắn giơ tay phải lên hung hăng nắm lại, rồi trong nháy mắt lại buông ra; lập tức liền có mặt trời đỏ như máu từ trong lòng bàn tay hắn nối lên.
 
Mặt trời này vốn là vô hình, nhưng ngay khi ánh mắt của Huyền La quét qua lập tức liền có tiếng rắc rắc vang vọng. Chỉ thấy mặt trời hư ảo vốn là một thần thông này lập tức hóa thành vật thật, trở thành một thực thé thật sự tồn tại!
 
Nó có thể chạm vào được, có thể cảm nhận được, có thể cầm nắm được!
 
- Vương Lâm, vật này là do lão phu lấy Đại Thiên Tôn lực của bản thân biến thành, có thể khiến cho ý cảnh thần thông của ngươi mở rộng vô hạn, ngươi hãy lấy vật này để toàn lực thi triển Mộng Đạo Thuật của ngươi!
 
Hãy dùng phương pháp này để thi triển lên những người bên cạnh ngươi, phong ấn ký ức của bọn họ vào trong mộng, chờ được ngươi tìm đến và điểm hóa!
 
Đối với bọn họ mà nói, lần chuyển thế này chính là một giấc mộng!
 
Mặt trời đỏ như máu to bằng nắm tay ở trước mặt Huyền La lơ lửng trôi về phía Vương Lâm, được Vương Lâm cầm lấy trong tay.
 
Ngay khi chạm tới mặt trời này, tâm thần Vương Lâm chấn động. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng ở bên trong mặt trời này ẩn chứa một khí tức đủ để khiến cho hồn phách run rẩy mà hắn không thể nào giải thích được, như ẩn như hiện!
 
- Đây chính là sức mạnh của Cửu Dương Đại Thiên Tôn sao Vương Lâm nhìn mặt trời đỏ như máu trong tay, sau khi trầm mặc một lát liền nhắm hai mắt lại, Mộng Đạo Thuật của hắn ngay khi hắn nhắm mắt liền được thi triển ra.
 
Mông đạo là thần thông mà Vương Lâm tự nghĩ ra, uy lực của nó vốn đã cường đại, giờ phút này nhờ có pháp bảo của Huyền La lại càng mở rộng ra vô hạn, uy lực của nó bạo tăng lên mấy lần, gần như đã đạt tới mức độ mộng trở thành thực!
 
Một sạn sóng vô hình từ trong cơ thể Vương Lâm lan ra. Bao phủ mọi người ở xung quanh. Dần dần, mọi người bao gồm cả Lý Thiến Mai toàn bộ đều nhắm hai mắt lại, đắm chìm vào trong mộng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã qua một nén nhang. Trên mi tâm của Vương Lâm dần dần xuất hiện một ký hiệu mơ hồ, cùng lúc đó. Trên mi tâm của tất cả mọi người đang nhắm mắt đều có ký hiệu như ẩn như hiện.
 
Những ký hiệu này cũng nhau tỏa sáng, dường như có một sự liên hệ kỳ dị nào đó. Sự liên hệ này có thể giúp cho Vương Lâm nhiều năm sau sẽ tìm được bọn họ.
 
Rắc một tiếng, mặt trời trong tay Vương Lâm vỡ vụn, tiêu tan.
 
Ngay khi mặt trời này tiêu tan, Vương Lâm mở hai mắt, mọi người ở bốn phía toàn bộ cũng mở hai mắt. Trên mi tâm bọn họ, ký hiệu kia cũng không còn như ẩn như hiện nữa, mà đã hiện lên cực kỳ rõ ràng.
 
Một cảm giác không nói lên lời tràn ngập trong lòng mọi người. Bắt luận là mở mắt hay nhắm mắt lại cũng đều có thể cảm nhận được. Nhất là với Vương Lâm, cảm giác này lại càng mãnh liệt hơn không ít.
 
- Sau khi đầu thai chuyển thế, những cảm giác của các ngươi đối với nhau sẽ suy yếu, nhưng chỉ cần ở cách nhau không xa sẽ có thể mơ hồ cảm nhận được. Bây giờ, hầy lần lượt bước vào con đường mình rồng, lão phu sẽ đưa các ngươi chuyển thế tái sinh!
 
Thanh âm của Huyền La tràn ngập một vẻ uy nghiêm, khiến cho mọi người ở bên cạnh Vương Lâm đều trở nên trầm mặc.
 
Thanh Lâm thở dài bước về phía trước, là người thứ nhất bước vào đại môn của động phủ. Con gái hắn là Thanh Sương cũng đi theo sau. Chu Dật đang định cất bước, nhưng có một sức mạnh như tơ tằm cuốn quanh thân hắn, khiến cho Chu Dật dừng chân lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Chu đại ca chờ một chút, chuyện của ngươi ta đã nghĩ ra biện pháp giúp ngươi, khi ngươi chuyển thế đầu thai sẽ hoàn thành.
 
Lời nói của Vương Lâm vang vọng trong đầu của Chu Dật.
 
- Vương Lâm, chúng ta sẽ gặp nhau trên Tiên Cương đại lục!
 
Thanh Lâm rất hào sảng ở bên ngoài đại môn của động phủ xoay người hướng về phía Vương Lâm ôm quyền, nhưng ánh mắt hắn nhìn bốn phía cũng lộ ra một vẻ không đành lòng.
 
Xoay người. Thanh Lâm từng bước đi vào trong đám sương mù như một tấm kính kia. Biến mất không còn. Thanh Sương thần sắc lạnh lùng, dường như hết thảy những chuyện trên thế gian này đều không thể khiến cho nàng động dung. Nhưng ngay khi bước vào trong đám sương mù kia, nàng đột nhiên dừng chân lại, quay đầu nhìn lên người Chu Dật.
 
- Hy vọng sau này đừng tới làm phiền ta nữa Lời nói cũng lạnh lùng như sắc mặt, nhưng dường như lại ân chứa một thâm ý khác. Thanh Sương biến mất vào trong đám sương mù.
 
Chu Dật trầm mặc, trên mặt hiện lên vẻ đau khổ.
 
Vương Lâm nhìn Chu Dật, hai người đã quen biết hai ngàn năm, Vương Lâm cũng biết được sự si tình của Chu Dật và chuyện cũ của Thanh Sương. Lúc này nhìn thấy sự đau khổ của Chu Dật, Vương Lâm than nhẹ, giơ tay phải lên?sau khi vuốt lên mi tâm một cái, ký hiệu trên mi tâm hắn liền mở đi một chút, giống như hắn đã lấy đi một phần đặt lên trán Chu Dật.
 
- Đi thôi, Chu đại ca, ta đã đưa ấn ký phong ấn ký ức của Thanh Sương lên trên người ngươi, cứ như vậy. Người và cô ấy sau khi chuyển thế có lẽ sẽ có một chút liên hệ, có lẽ các ngươi có thể gặp lại nhau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chu Dật đau khổ gật đầu, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền. Bóng lưng của hắn cô đơn. mang theo một vẻ mê man, mang theo một vẻ cố chấp không biết có nên kiên trì hay không đi về phía đại môn của động phủ, cho đến khi biến mất.
 
Người thứ tư rời khỏi là Thanh Thủy. Thanh Thủy đi tới bên cạnh Vương Lâm, nhìn Vương Lâm, trên mặt nở một nụ cười.
 
- Sư đệ, ta tới Tiên Cương đại lục chờ ngươi, nếu như ngươi có thể tìm thấy con gái ta, hãy thay ta chiếu cố cho nó.
 
Thanh Thủy nói xong, mỉm cười liếc nhìn Hồng Điệp một cái, vẻ nhân từ trong mắt rất đậm.
 
Hồng Điệp hai mắt đỏ bừng, nước mắt chảy xuống, đi tới vài bước như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại cắn môi, không mở miệng nữa.
 
Nàng nhìn Thanh Thủy đi về phía đại môn của động phủ, nhìn hắn biến mất, nước mắt không ngừng tuôn rơi, hóa thành một đạo cầu vồng màu đỏ như một con bướm biến mất ở bên trong đại môn của động phủ.

--- Chương 1697: Hôm nay Vương mỗ tới nơi này đưa ngươi đi đầu thai! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đám người bên cạnh Vương Lâm lần lượt rời khỏi, mỗi một người trước khi đi đều vái
 
Vương Lâm một cái, rồi đi về phía đại môn của động phủ. Đi tìm giấc mộng của bọn họ.
 
Thập Tam quỳ trên hư không ở phía trước Vương Lâm, hướng về phía Vương Lâm vái một cái, ngẩng đầu hai mắt lộ ra vẻ kiên định.
 
- Sư tôn, Thập Tam đi đây, cho dù ký ức không thức tỉnh, Thập Tam cũng vẫn tin rằng bản thân sẽ không quên ân truyền đạo của sư tôn, cho dù chuyển thế đầu thai, chuyện này nhất định sẽ không quên!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lời nói của Thập Tam như chém đỉnh chặt sắt, ý chí của hắn cực kỳ kiên định, sự kiên định này rất có thể sẽ khiến cho hắn dù ký ức bị phong ấn, nhưng vẫn còn có bản năng tồn tại. Bản năng này chính là tình cảm sư đồ với Vương Lâm khắc sâu trong lòng hắn.
 
Sau Thập Tam là Tư Đồ Nam. Tính cách Tư Đồ Nam lúc nào cũng sảng khoái, lúc này trong tiếng cười hóa thành một đạo cầu vồng đi về phía đại môn của động phủ. Một bầu rượu hiện ra trong tay hắn bị hắn ném về phía sau, bay thẳng tới Vương Lâm. Được Vương Lâm giơ tay chụp lấy.
 
- Đời này thích uống rượu, kiếp sau không biết sẽ như thế nào. Bầu rượu này cho ngươi, sau khi tìm được ta, ta sẽ lại là ta. Ha ha, lão tử nhất định sẽ đầu thai thành vương gia! Nhất định sẽ phải là vương gia!
 
Tiếng cười của Tư Đồ Nam vang vọng, theo những người đằng trước biến mất trong đại môn của động phủ.
 
Chỉ là không biết hắn có thể được toại nguyện, ở trên Tiên Cương đại lục có đầu thai chuyển thế thành vương gia không, điều này Huyền La không thể xác định. Vương Lâm cũng không biết được.
 
- Hy vọng hắn có thể được toại nguyện Thần sắc Vương Lâm có chút cổ quái, chung quy hắn cảm thấy chuyện này rất có khả năng sẽ không như Tư Đồ Nam tưởng tượng.
 
Người cuối cùng rời khỏi là Lý Thiến Mai. Lý Thiến Mai mỉm cười nhìn Vương Lâm. không nói những lời thừa thãi, chỉ nhẹ nhàng nói một câu, rồi đi về phía đại môn của động phủ.
 
- Ta sẽ chờ chàng. Nếu chàng không tìm được, ta sẽ ở trong luân hồi, hết lần này tới lần khác Lời nói êm ái, nhưng trong đó biếu đạt một sự quyết tâm, biếu lộ một cách hoàn chỉnh tính cách của Lý Thiến Mai. Đây chính là Lý Thiến Mai. Đã lựa chọn là vô oán vô hối.
 
Trong tinh không, bên ngoài đại môn của động phủ chỉ còn lại hai người Huyền La và Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Bọn họ cũng đã tiến vào rồi, lão phu phải triển khai thần thông đối phó với quy tắc của Tiên Cương, chừng nào thì ngươi muốn tiến vào?
 
Huyền La nhìn Vương Lâm, chậm rãi mở miệng.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, nhìn đại môn của động phủ kia. Đột nhiên nói:
 
- Tiền bối có thể đưa thêm một người chuyển thế tới Tiên Cương đại lục được không?
 
- Không sao. Ta vốn tưởng rằng sẽ có hơn một ngàn người, hôm nay chỉ có chưa tới hai mươi người, đối với ta sẽ không tiêu hao nhiều lắm. Chỉ cần những người mà ngươi đưa tới thêm không nhiều lắm thì sẽ không có vấn đề gì.
 
Huyền La mỉm cười.
 
- Vậy thì phiền tiền bối hãy chờ ta trong năm ngày, ta muốn mang tới một vài người đưa họ đầu thai!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, lời nói bình tĩnh.
 
Có một vài người Vương Lâm vì lo ngại cho áp lực mà Huyền La phải chịu nên lần này không thể đi một cách thông thường. Những người này cũng không có thù hận trực tiếp với hắn, thậm chí còn không hề có một chút thù hận nào, nhưng vì sự bình yên của động phủ giới sau này mà đang đắn đo không biết nên giết hay không nên giết. Lúc này nghe thấy lời nói của Huyền La, Vương Lâm mới thay đổi chủ ý.
 
Hướng về phía Huyền La ôm quyền, Vương Lâm xoay người bước về phía tinh không. Thân ảnh hắn trực tiếp vặn vẹo, tiêu tan, lúc hiện ra đã ở bên rìa đại trận giữa giới nội và giới ngoại. Trận pháp mới ở giữa hai giới là do Vương Lâm năm đó bố trí ra, lúc này bước vào trong trận pháp, dựa vào sự quyết tâm của hắn, hắn không hề dừng lại chút nào, thông qua trận pháp này tiến vào trong Thái Cổ Tinh Thần của giới ngoại!
 
- Trong Thái Cổ Ngũ Tôn, Chưởng Tôn đã bị ta phong ấn giam giữ, Lam Mộng đạo tôn đã chuyển tới ở lại Tiên Giới, còn lại Tam Tôn là Diệu Âm, Hư Thần, Cửu Thiên. Giữ lại ba người này sau này sẽ có tai họa, thừa dịp lúc này họ đang suy yếu, nhất định phải tìm ra bọn họ. Đưa đi đầu thai!
 
Thần sắc Vương Lâm lạnh lùng, ngay khi đi vào trong Thái Cổ Tinh Thần, thần thức của hắn ầm ầm tản ra, tràn ngập bốn phía.
 
Tu vi của hắn sau khi trải qua ngũ hoa bát môn trong trung tâm của động phủ đã đạt tới đỉnh của Không Linh, lại thêm truyền thừa của Đạo Cổ gần như đã viên mãn, chiến lực mà Vương Lâm có thể phát huy ra lúc này đủ để đánh với Không Huyền Hậu Kỳ. Loại tu vi này nếu phối hợp với bảy bổn nguyên cùng với thần thông của Đạo Cổ, thì tam tôn đang bị thương kia hoàn toàn không phải là đối thủ! Trong lúc thần thức cường hàn của Vương Lâm đảo qua, hai mắt hắn lóe lên hàn quang, hắn tiến về phía trước, trong nháy mắt biến mất.
 
Ở phía đông của Thái Cổ Tinh Thần, có một tu chân tinh hình trăng lười liềm. Tinh cầu này không có quy tắc, trên đó lại có rất ít linh khí, giống như là đã tử vong, ngay cả mãnh thú cũng rất ít. Mặt đất đầy cát vàng, tinh cầu này không có ban ngày, toàn bộ đều là đêm tối. Cũng vì sự không hoàn chỉnh này khiến cho nơi này cây cỏ tuyệt diệt, chỉ có rất nhiều những tảng đá trôi nối trong thiên địa, loanh quanh vô ý thức.
 
Ở chỗ cao nhất trên tu chân tinh hình trăng lười liềm này, ở nơi đó cát vàng toàn bộ lơ lửng trên không trung, mặt đất toàn bộ đều là màu đen, chỉ có những vết nứt tràn ngập, ơ chính giữa một cái khe có một lão già đang khoanh chân ngồi. Lão già này sắc mặt tái nhợt, lúc này hai mắt nhắm nghiền, không ngừng trị thương, từng dòng máu đen từ trong khóe miệng hắn chảy xuống rơi trên mặt đất, phát ra âm thanh róc rách.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Từng đạo khí tức như những làn khói theo lão già thổ nạp từ trong tu chân tinh này lan ra, chui vào trong thất khiếu của hắn, trở thành sức mạnh giúp hắn trị thương. Lão già này không phải ai khác chính là Cửu Thiên ma tôn bị Lam Mộng đánh trọng thương năm đó! Năm đó hắn bị Lam Mộng đánh trọng thương, bị chặt đứt mất Hương Hỏa giới, bị tổn thương tâm thần, vật lộn đến ngày nay, cố gắng giữ sức sống trong cơ thể không cho tản ra ngoài, nhờ vào tử khí trên tinh cầu này để khôi phục Hương Hỏa giới. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thiên địa tối đen. Nhưng ngay lúc này lão già kia mở mạnh hai mắt, đồng tử trong mắt nhanh chóng co rút lại.Cùng lúc đó, bầu trời tối đen đột nhiên phát ra hào quang chói mắt. Hào quang kia bao phủ mặt đất vạn trượng, ngay khi xuất hiện một thanh niên áo trắng từ trong đám hào quang đi ra, tóc trắng tung bay, vẻ mặt lạnh lùng. Vương Lâm xuất hiện khiến cho Cửu Thiên ma tôn kia hít sâu, hắn không chút do dự thân thể nhoáng lên một cái trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng chui vào trong cái khe bên cạnh, lao thẳng vào trong lòng đắt.
 
Thân thể Vương Lâm chưa động, hắn giơ tay phải lên hướng về phía mặt đất kéo mạnh một cái. Dưới một cái kéo này, hư không ở phía trước hắn lập tức ầm vang, một cái khe rất lớn bỗng nhiên xuất hiện, hướng về phía mặt đất ầm ầm lao tới. Ngay khi nó chạm tới mặt đất, toàn bộ mặt đất trên tu chân tinh này chấn động kịch liệt, bị xé ra một cái khe, hướng về hai bên không ngừng mở rộng ra.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, mặt đất kia nứt ra với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, Vương Lâm đã nhìn thấy Cửu Thiên ma tôn đang bỏ chạy ở sâu bên trong lòng đất! Cửu Thiên ma tôn gần như hồn bay phách tán, hắn cảm nhận được rõ ràng mặt đắt ở phía sau bị một sức mạnh cường hàn xé rách ra, còn cảm nhận được ánh mắt của Vương Lâm đang nhìn chăm chú vào sau lưng mình.
 
- Vương Lâm! Ngươi không đuối cùng giết tận không được sao! Ta hoàn toàn không có thâm cừu đại hận gì với ngươi! Ngươi tha cho ta lần này, ta tuyệt đối sẽ không bước vào giới nội nửa bước!
 
Da đầu Cửu Thiên ma tôn tê dại, trong lòng dậy lên sóng lớn. Sự hùng mạnh của Vương Lâm vượt ra ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không ngờ trong một thời gian ngắn ngủi Vương Lâm lại mạnh đến như thế này!
 
- Không phải sợ, Vương mỗ sẽ không giết ngươi, chỉ đưa ngươi đi đầu thai thôi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm vừa nói xong liền giơ tay trái lên hướng xuống mặt đất của tu chân tinh phía dưới, hai tay đồng thời thi triển Tê Thiên Thuật, kéo mạnh một cái!
 
- Ngươi muốn giết thì cứ giết, cái gì mà đưa lão phu đi đầu thai chứ!
 
Cửu Thiên ma tôn hét lên một tiếng, bất chấp tất cả hai tay bắm quyết, ở bên ngoài thân thể bố trí ra toàn bộ thần thông của hắn lúc này, còn có rất nhiều pháp bảo tràn ngập, cố gắng chống cự với sức mạnh kinh thiên khiến cho hắn hoảng sợ này.
 
Thiên địa ầm vang, mặt đất chấn động đã xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Chỉ thấy cái khe trên tu chân tinh kia điên cuồng kéo dài ra, gần như trong nháy mắt, cả tu chân tinh hình trăng lười liềm này liền bị Vương Lâm hoàn toàn xé rách, trong tiếng ầm ầm phân thành hai nửa! Lực xung kích sinh ra do sự sụp đổ này hóa thành một lực dẫn động khổng lồ hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán ra. Dưới lực xung kích này, thân thể Cửu Thiên ma tôn truyền ra tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ thần thông và pháp bảo của hắn tan vỡ, cả người phun ra máu tươi. Đang lúc hắn cắn răng cố gắng chạy trốn, thân ảnh Vương Lâm liền vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, giơ tay phải lên, trực tiếp đặt lên mi tâm của Cửu Thiên ma tôn.
 
- Ta thật sự là muốn đưa ngươi đi đầu thai, không phải là giết ngươi!
 
Lời nói của Vương Lâm bình tĩnh. Đây là thanh âm cuối cùng mà Cửu Thiên ma tôn nghe được. Ngay khi lòng bàn tay của Vương Lâm hạ xuống, Cửu Thiên ma tôn trong đầu ầm một tiếng, bị Vương Lâm phong ấn thu vào trong Không Gian trữ vật. Cửu Thiên ma tôn đã bị Lam Mộng đạo tôn đánh trọng thương, phong thái của Vương Lâm rất là ung dung, từ lúc tới cho p đến lúc phong ấn thời gian chỉ có một vài nhịp thở. Lúc này đã làm xong, hai mắt Vương Lâm tràn ngập hàn quang, nhìn về phía tây. Ở nơi đó, hắn có thể cảm nhận được chỗ trị thương của Diệu âm đ*o tôn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỗ của Diệu âm đ*o tôn là một tu chân tinh linh khí cực kỳ nồng đậm. Từ xa nhìn lại, tu chân tinh kia là một thủy tinh, trên đó không có đại lục, chỉ có một hòn đảo nhỏ, còn lại toàn bộ đều là nước biến. Nước biến kia cũng không phải là màu lam. mà là màu vàng. Hải dương màu vàng, trong gió nối lên từng cơn sóng, thoạt nhìn rất là xinh đẹp. Còn có một vài con cá bơi lội trong nước, thỉnh thoảng lại nối lên một đám bóng đen. Thân mình cũng cực lớn. Ở chỗ sâu nhất dưới biển, Diệu âm đ*o tôn ngồi khoanh chân ở đó. Bốn phía hoàn toàn tối đen. Nhưng nếu nhìn kỹ cũng có thể thấy nơi này tràn ngập xương trắng. Những bộ xương này phần lớn là xương của những con thú đủ loại. Trong khi Diệu Âm trị thương, ở chô sâu dưới đáy biển này, thỉnh thoảng lại có những tiếng kêu ở trong nước với một phương thức đặc biệt truyền lại.
 
- Vương Lâm, Lam Mộng, hai ngươi sẽ không được chêt tử tê đâu!
 
Diệu âm đ*o tôn mở hai mắt. Đồng tử vặn vẹo, tràn ngập tia máu. Hắn bị Lam Mộng đánh trọng thương, tu vi đã bị giảm xuống Không Linh, trăm năm nữa cũng không thể hồi phục lại tu vi đỉnh, chỉ có thể không ngừng trị thương, tranh thủ có thể rút ngắn thời gian. Trong tiếng gầm nhẹ, Diệu Âm giơ tay phải túm vào bên trong nước biển. Lập tức ở trước tay hắn xuất hiện một vòng xoáy, một con hải xà màu đen dài trăm trượng đang run rẩy không dám vùng vẫy hiện ra, bị Diệu Âm túm chặt lấy đầu, đặt ở trước người há miệng hút một cái. Con hải xà này toàn thân bị hấp thụ, trong thời gian ngắn đã trở thành một bộ xương trắng, bị Diệu Âm vứt sang một bên. Đang định tiếp tục thổ nạp, Diệu Âm đột nhiên thần sắc đại biến, ngẩng đầu nhìn lên phía trên. Trên hải dương màu vàng này, không trung vặn vẹo, thân ảnh Vương Lâm toàn thân mặc áo trắng từ trong hư vô đi ra. Ánh mắt hắn như điện, trực tiếp nhìn xuống hải dương ở phía dưới.
 
- Diệu Âm, hôm nay Vương mỗ tới nơi này đưa ngươi đi đầu thai!

--- Chương 1698: Gặp nhau ở Tiên Cương đại lục ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Diệu âm đ*o tôn ở sâu dưới đáy biển thần sắc dữ tợn, nhưng đồng tử trong hai mắt hắn cũng co rút lại, lộ ra vẻ hoảng sợ vô cùng.
 
- Ngươi đã giết phân thân của ta, lấy đi phân thân của ta đã đủ để xóa hết thù hận năm đó, vì sao còn muốn đuổi cùng giết tận! ẵ Tu sĩ chúng ta tu vi bất định, hôm nay ngươi đối với ta thế này, sau này nhất định sẽ có người đối với ngươi như vậy!
 
Tiếng nói của Diệu âm đ*o tôn chói tai từ trong đáy biển ầm ầm vang lên. Thanh âm kia truyền ra khiến cho toàn bộ hải dương màu vàng này giống như là đang gào thét, xoay tròn hình thành một vòng xoáy rất lớn. Vòng xoáy kia ầm ầm chuyển động, trực tiếp thông xuống tận chỗ của Diệu Âm dưới đáy biển.
 
Lúc này, Vương Lâm ở trên trời, Diệu Âm ở dưới biểhai người cách nhau vòng xoáy, nhưng có thể nhìn thấy đối phương rõ ràng.
 
Diệu Âm không giống Cửu Thiên lập tức bỏ chạy, hắn biết tu vi của mình đã giảm xuống quá nhiều, ở trước mặt Vương Lâm hoàn toàn không có bất cứ cơ hội nào để chạy thoát.
 
- Hôm nay Vương mỗ không giết ngươi, chỉ đưa ngươi đi đầu thai thôi!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm nhìn Diệu âm đ*o tôn bên trong vòng xoáy, giơ tay phải lên, hướng về phía dưới tùy ý túm lấy.
 
Một bàn tay rất lớn hiện ra, trong tiếng gào thét lao thẳng xuống phía dưới, hướng xuống mặt nước biển bỗng nhiên chụp lấy.
 
Thần sắc Diệu Âm nhanh chóng biến hóa, hắn nhìn chằm chằm khuôn mặt của Vương Lâm, trong lòng giãy giụa điên cuồng. Hắn so với Cửu Thiên hiểu rõ Vương Lâm hơn, Cửu Thiên nghe thấy hai chữ đầu thai tưởng là Vương Lâm muốn giết hắn, cho nên mới hoảng sợ bỏ trốn.
 
Nhưng Diệu Âm lại không cho là như vậy.
 
- Đầu thai tới nơi nào!
 
Ngay khi bàn tay khổng lồ kia chụp tới, Diệu Âm lập tức gào lên.
 
- Tiên Cương đại lục!
 
Lời nói của Vương Lâm vang vọng, tiếng ầm ầm vang lên, bàn tay khổng lồ kia xuyên qua vòng xoáy trên mặt biển, túm lấy Diệu Âm.
 
Diệu Âm tâm thần chấn động, đau khổ buông xuôi hết thảy những sự phản kháng vô dụng, nhắm hai mắt lại, để mặc cho Vương Lâm túm lên, sau khi bị phong ấn thu vào trong Không Gian trữ vật, cùng với phân thân dung hợp lại làm một.
 
Mặt biến bình yên trở lại, tất cả mọi chuyến như chưa bao giờ xảy ra, Vương Lâm xoay người đi về phía bầu trời.
 
truyenfull.vn còn Hư Thần thiên tôn nữa!
 
Trong tinh không, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn về phía xa xa. Trong thần thức của hắn. Hắn đã tìm được chỗ bế quan của bổn tôn Hư Thần thiên tôn.
 
Hư Thần thiên tôn này năm đó đã từng bị Vương Lâm giết chết phân thân, bổn tôn của hắn trọng thương, từ đó về sau không tiến vào giới nội nửa bước, việc này đáng lẽ đã có thể kết thúc.
 
Nhưng lưu người này lại sẽ là một họa lớn sau này, Vương Lâm không muốn đem hết thảy mọi chuyện đặt lên vai đám người Lam Mộng và Nam Vân Tử ở lại, hắn muốn tự mình giải quyết!
 
Ánh mắt đảo qua tinh không, thân thể Vương Lâm biến mất trong Thái Cổ Tinh Thần.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ở phía nam Thái Cổ Tinh Thần có một khu vực tràn ngập hài cốt và đá vụn, nơi này từng là một tu chân tinh, sau khi tan vỡ hóa thành vô số đá vụn trôi nổi ở bốn phía, tạo nên một vùng đất tử vong.
 
Hư Thần thiên tôn đang yên lặng ở chỗ này, hắn đã bỏ qua ý định đi tới giới nội, thậm chí còn bỏ qua cả ý niệm tranh đoạt. Nhưng ngay cả hắn cũng không thể biết đó là tạm thời, hay là vĩnh cửu.
 
ít nhất là hiện giờ hắn không dám bước vào trong giới nội, đối với Vương Lâm từ sâu trong nội tâm hắn đã sinh ra một sự kiêng kị rất lớn.
 
Lúc này hắn đang khoanh chân ngồi trên một tảng đá vụn, không ngừng thố nạp. Hấp thụ lực lượng trong tinh không nuôi dưỡng thân thể, cảm ngộ sự biến hóa của Tinh Thần. Nếu không có người nào quấy rầy, có lẽ hắn sẽ có thể ngồi như vậy suốt mấy ngàn năm.
 
Cho đến khi tu vi của hắn khôi phục hoàn toàn, cho đến khi hắn đạt tới đỉnh, sau khi hắn đi ra, hắn sẽ nắm giữ Tinh Thần, thống trị động phủ! Hắn có lòng tin như vậy, nếu không có một người nào tới quấy rầy.
 
Trên thực tế cho dù có người đến quấy rầy thì Hư Thần thiên tôn cũng không sợ, chỉ cần người này không phải là Vương Lâm.
 
Chỉ là những ý niệm như vậy thì thật hoàn mỹ, nhưng sự thật lại quá tàn khốc. Vào ngày này, Tinh Thần vẫn như cũ, không nhìn ra một chút khác biệt nào, nhưng trong khu vực đầy đá vụn này lại có một áp lực vô hình đột nhiên phủ xuống.
 
Áp lực này tới lập tức khiến cho nơi đây không còn yên ổn nữa, có rất nhiều đá vụn ầm ầm tan vỡ, hóa thành vô số mảnh bị cuốn đi. Từ xa nhìn lại, giống như Tinh Thần hào quang tứ tán.
 
Hư Thần thiên tôn mở mạnh hai mắt, lộ ra vẻ đau khổ. Hắn nhìn thấy trong tinh không phía trước có một thân ảnh áo trắng mà cả đời này hắn không thể quên được đang ung dung đi tới.
 
Mái tóc bạc này giống như một cơn ác mộng, khiến cho tâm thần Hư Thần thiên tôn run lên.
 
- Hắn vẫn tới Hư Thần thiên tôn trầm mặc, nhìn Vương Lâm đang từ từ đi tới, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
- Vương Lâm, năm đó ta định đoạt xá ngươi, cùng đã từng muốn giết ngươi, nhưng tất cả đã tất bại, phân thân tử vong, bổn tôn ta từng thề rằng cả đời này sẽ không bước vào giới nội nửa bước Ngươi ngươi có thể tha cho ta lần này không!
 
Hư Thần thiên tôn rất ít khi nói chuyện kiều này, nhưng lúc này hắn cũng không thể không nói như vậy. Hư Thần thiên tôn đứng dậy, hướng về phía Vương Lâm ôm quyền vái một cái.
 
Trên một tảng đá lớn phía trước Hư Thần thiên tôn trăm trượng. Vương Lâm đứng ở đó, nhìn Hư Thần thiên tôn, sau khi trầm mặc một lát, hắn chậm rãi mở miệng.
 
- Ngươi ở nơi này không thích hợp. Ta phải rời khỏi nơi đây đi tới Tiên Cương đại lục, đã có rất nhiều người quyết định chuyển thế đầu thai tới Tiên Cương rồi, ngươi cũng phải đi. Như vậy ta mới có thể an tâm!
 
- Ngươi.
 
Hư Thần thiên tôn sắc mặt biến đổi, trong đầu nổi lên vô số ý niệm, nhưng cuối cùng lại hóa thành một tiếng thở dài.
 
- Ngươi muốn rời khỏi nơi này, nhưng lại lo lắng lão phu, vậy ngươi đã từng nghĩ nếu như ngươi rời khỏi nơi này quá lâu, ở trong Thái Cổ Tinh Thần này sẽ có vô số những hạng người có thiên khiếu xuất hiện, trong tương lai, rất có khả năng sẽ còn có những người so với lão phu còn làm cho ngươi lo lắng hơn nữa! Chẳng lẽ ngươi có thể giết hết được sao!
 
- Ta sẽ không giết hết, nhưng có thể đem tất cả những tu sĩ bước thứ ba trong các tông tộc của Thái Cổ Tinh Thần giới ngoại đưa đi đầu thai! Người nào không theo, ta sẽ giết!
 
Lời nói của Vương Lâm bình thản, nhưng trong đó cũng ẩn chứa hàm ý đủ để khiến cho tất cả những người nghe thấy đều phải tâm thần rung động.
 
Hư Thần thiên tôn nửa ngày sau không nói được gì, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm càng sợ hãi hơn.
 
- Điên rồi người này điên rồi. ắn đưa người ta đi đầu thai, ta còn có thể có lựa chọn gì nữa.
 
Hư Thần thiên tôn cười thảm, buông xuôi không chống cự nữa. Nhắm hai mắt lại.
 
Vương Lâm vung tay áo, trực tiếp cuốn Hư Thần thiên tôn thu vào trong Không Gian trữ vật, rồi xoay người rời khỏi.
 
Thương Viên Tộc là một trong những bộ tộc của Thái Cổ Tinh Thần, cũng đã từng tham gia cuộc chiến giữa giới nội và giới ngoại. Bộ tộc này không lớn, nhưng trong tộc cũng có một lão tổ đạt tới tu vi bước thứ ba.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lão tổ này năm đó thấy tình thế không ổn, lập tức chọn cách thối lui, không ra ngoài nữa.
 
Chỗ của bộ tộc này là một khu vực có gần một trăm tu chân tinh, nhưng ngày hôm nay, trong tinh không bên ngoài Thương Viên Tộc, Vương Lâm chậm rãi đi tới.
 
Hắn đến, mỗi một bước hạ xuống đều có tiếng nổ kinh thiên động địa, hóa thành một cơn sóng âm lao thẳng tới Thương Viên Tộc, trong nháy mắt đã truyền tới một tu chân tinh. Ngay khi tu chân tinh này chấn động, Vương Lâm đi vào trong tầng khí quyến, vô cùng ung dung đi tới đỉnh núi cao nhất ở phía trước.
 
Trên ngọn núi đó có một đại điện, trong điện có một nam tử trung niên đang khoanh chân ngồi. Ngay khi Vương Lâm bước vào, nam tử này mở mạnh hai mắt, lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Hắn đang muốn đứng dậy. Đột nhiên thân thể run lên, một bàn tay phải bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, nhẹ nhàng đặt lên vai hắn, ghì chặt thân thể hắn xuống mặt đắt, không thể giãy giụa.
 
- Vương mỗ đưa ngươi đi đầu thai.
 
Đây là câu nói cuối cùng mà nam tử kia nghe thấy, trước mắt hắn tối sầm lại, một sức mạnh khiến cho hắn hãi hùng từ trong bàn tay trên vai nhập vào trong cơ thể hắn, hóa thành một phong ấn mà hắn không thể chống cự. Đem tâm thần hắn toàn bộ phong ấn lại.
 
Một lát sau, Vương Lâm đi ra khỏi Thương Viên Tộc, hắn đến không ai biết, hắn rời khỏi cũng không ai hay. Sau khi rời khỏi Thương Viên Tộc, Vương Lâm ở trong tinh không giơ tay phải lên, hướng về phía khu vực có rất nhiều tu chân tinh mà Thương Viên Tộc đang chiếm cứ nhẹ nhàng vung một cái.
 
Chỉ thấy hơn mười lá Cổ Tức Diệp hiện ra, xoay tròn hình thành một cơn lốc mơ hồ lao thẳng tới những tu chân tinh của Thương Viên Tộc, phong ấn tinh không, phong ấn toàn tộc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Từ nay về sau, phong ấn sức mạnh của tu sĩ tộc này đi vào tinh không, phàm là những tu sĩ của tộc này, suốt đời tu vi chỉ dừng lại ở Toái Niết! Trọn đời không được bước vào trong tinh không!
 
Vương Lâm vung tay áo, xoay người đi về phía đẳng xa.
 
Dọc đường hắn đi, trong Thái Cổ Tinh Thần, hề là những bộ tộc có bậc toàn năng bước thứ ba, toàn bộ đều bị như vậy, đem người đi đầu thai, rồi phong ấn toàn tộc.
 
Với phương thức cực kỳ bá đạo này, trước khi Vương Lâm đi. Để bảo vệ cho sự bình yên của giới nội mà đã làm ra những chuyện kinh thiên như vậy! Hắn mang đi toàn bộ những toàn năng bước thứ ba còn sót lại!
 
Những nơi hắn đi qua, cho dù là những bộ tộc không có toàn năng bước thứ ba cũng đều bị phong ấn. Dưới phong ấn như vậy, toàn bộ Thái Cổ Tinh Thần rất khó có thể có bậc toàn năng bước thứ ba xuất hiện! Thậm chí từ nay cho tới vô số năm sau, trong tinh không sẽ không có một tu sĩ nào nữa, toàn bộ tu sĩ của Thái Cổ Tinh Thần đều không thể rời khỏi tu chân tinh của họẵ| Bởi vì trong bộ lạc của họ, ở bên ngoài tu chân tinh của họ có phong ấn kỳ dị mà Vương Lâm để lại!
 
- Thái Cổ Tinh Thần đã không còn đủ sức mạnh còn về phần một vài nơi đang ần giấu, lúc này cũng không phải lúc dò xét.
 
Vương Lâm đứng bên cạnh trận pháp giữa giới nội và giới ngoại, quay đầu lại nhìn tinh không. Hồi lâu sau, hắn bước vào trong trận pháp, rời khỏi Thái Cổ Tinh Thần, đi vào giới nội, đi tới La Thiên tinh vực.
 
Đến lúc này, ở trong động phủ giới này Vương Lâm đã làm xong việc cuối cùng, hắn phải rời khỏi nơi này!
 
Trong La Thiên tinh vực, đại môn màu vàng tỏa ra kim quang chói mắt. Ở bên trong đại môn là đám sương đen phăng như gương. Huyền La khoanh chân ngồi ở đó. ánh mắt nhìn tinh không ở đẳng xa, hắn đã nhìn thấy Vương Lâm.
 
Thân ảnh Vương Lâm đi ra, hướng về phía Huyền La vái một vái.
 
- Vãn bối đã làm xong mọi chuyện, còn mang tới thêm vài người, mong tiền bối làm phép đưa bọn họ đi đầu thai!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vừa nói xong, Vương Lâm vung tay áo. Lập tức liền có tám người hiện ra ở phía trước hắn. Toàn bộ bọn họ thần sắc âm trầm, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, nhưng không có cách nào phản kháng được.
 
- Sau khi đầu thai, ta với các ngươi không còn ân oán gì nữa, hy vọng các ngươi có thể tự thu xếp!
 
Lời nói của Vương Lâm bình tĩnh, trong lúc nói hắn vung tay phải về phía trước, lập tức có một cơn cuồng phong gào thét cuốn lấy tám người kia đi thẳng tới đại môn của động phủ, dung nhập vào bên trong đám sương đen.
 
- Tiền bối, vãn bối cũng phải đi rồi, chúng ta sẽ gặp lên trên Tiên Cương đại lục!
 
Vương Lâm quay đầu nhìn thoáng qua tinh không, rồi xoay mạnh người, hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng tới đại môn của động phủ, trong nháy mắt tiêu tan.
 
Huyền La đứng lên, thần sắc ngưng trọng, bước vào trong đại môn của động phủ!
 
Sau khi hắn tiến vào, đại môn này ầm vang, chậm rãi khép lại. Cho đến nửa canh giờ sau, ngay khi nó sắp đóng lại, đột nhiên ở chỗ sâu trong tinh không có một đạo u quang vội vàng bay tới, trong nháy mắt chui vào trong đại môn đang chuấn bị đóng lại. Biến mất.

--- Chương 1699: Một tiếng sư tôn bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Con đường mình rồng là con đường chuyển thế đầu thai, vật này dài vô tận không biết đâu là điểm cuối, con đường này không thích hợp với Vương Lâm. Lúc này hắn đi trên con đường mình rồng, nhìn hàn băng phòng hộ ở bốn phía, nhìn về phía xa xa.
 
Lờ mờ, hắn như có thể nhìn thấy đám người Lý Thiến Mai đang không ngừng đi về phía trước trên con đường này, đi để đầu thai.
 
- Vương Lâm, nếu ngươi muốn bảo vệ cho sự an toàn của bọn họ, muốn dẫn bọn họ đi vào Tiên Cương đại lục, đối chọi với pháp tắc của Tiên Cương thì phải rời khỏi nơi này, từ trong hư vô đi về phía trước. Có thể ngươi sẽ bị lạc đường, có thể ngươi sẽ chết Thanh âm của Huyền La vang vọng trong tâm thần Vương Lâm.
 
- Pháp tắc của Tiên Cương vô hình, hầu như nó biểu hiện là một áp lực, dưới áp lực này nếu ngươi có thể kiên trì, nếu ngươi có thể chống cự được, thì sẽ có khả năng có thể đi ra ngoài!
 
Nhưng loại cơ hội này cho dù là có lão phu ra tay trợ giúp, cũng chỉ có một nửa mà thôi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Từ cổ chí kim, lão phu chưa bao giờ nghe nói có Đại Thiên Tôn ra tay giúp người trong động phủ giới chống lại pháp tắc của Tiên Cương, ngươi hẳn là người đầu tiên Việc này cũng là may mắn của ngươi, cũng không cần quá cảm kích lão phu.
 
Nếu ngươi có thể đi ra, lão phu sẽ nhận ngươi là đệ tử, theo ta quay về Đạo Cổ nhất tộc! Nếu cuối cùng ngươi tử vong thì những người chuyển thế đầu thai lão phu sẽ thay mặt ngươi chiếu cố họ. Ngươi hãy bảo trọng!
 
Huyền La than nhẹ, sự coi trọng của hắn đối với Vương Lâm cũng không phải là một chút, mà là thật sự muốn truyền y bát của mình cho Vương Lâm, bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch, bảo vệ thời gian chuyển thế của chính mình.
 
Thậm chí hắn còn muốn trợ giúp cho Vương Lâm xem hắn có thể tiến vào Thái Cổ Thần Cảnh hay không, khiến cho Vương Lâm trở thành mặt trời thứ mười. Việc này cực kỳ gian nan khó lường, nhưng hắn thật sự đã nghĩ như vậy.
 
- Tiên Cương đại lục có vô số động phủ, gần như mỗi một tông phái đều có một động phủ giới riêng, nếu muốn động phủ giới có chúng sinh nảy nở sinh ra thì cần phải có Thiên Đạo. Trên Tiên Cương đại lục. Thiên Đạo mặc dù không nhiều nhưng cũng không phải là hiếm thấy.
 
Từ xưa tới nay ta đoán nhất định có vô số sinh linh của động phủ giới cũng đã mở ra đại môn, từ trong động phủ giới đi ra; nhưng cuối cùng cũng bị diệt vong dưới pháp tắc của Tiên Cương.
 
Chuyến này ngươi rời khỏi con đường mình rồng, ở trong hư vô có lẽ sẽ có thể nhìn thấy rất nhiều đại môn. Những đại môn đó chính là của những động phủ giới trên Tiên Cương đại lục, có lẽ ngươi có thể nhìn thấy những bộ hài cốt, đó là vô số sinh linh trong động phủ giới đã chết dưới pháp tắc của Tiên Cương.
 
Ta không biết sinh linh trong động phủ nếu tiến vào Tiên Cương đại lục sẽ tạo nên ảnh hưởng gì, nhưng ta hy vọng ngươi có thể trở thành người thứ nhất thành công!
 
Trên Tiên Cương đại lục ta không thể ở trong địa phận của Tiên Tộc quá lâu, ta sẽ chờ ngươi mười năm. ếu qua mười năm ngươi vẫn còn chưa đi ra thì nghĩa là ngươi đã chết Lời nói của Huyền La lộ ra vẻ đau thương, chậm rãi vang vọng trong tâm thần của Vương Lâm. Thân ảnh hắn hiện ra ở phía trước Vương Lâm.
 
Ánh mắt hắn hiền từ, nhìn Vương Lâm như nhìn một tiểu bối.
 
Dưới pháp tắc của Tiên Cương, ta không thể để lại ấn ký trên người ngươi, không thể biết được ngươi có bình an hay không, cũng không thể đoán được ngươi đã tử vong hay chưa. Mười năm, Vương Lâm, mười năm sau khi ta rời khỏi, pháp lực của ta sẽ tiêu tan, pháp tắc của Tiên Cương sẽ bộc phát tới cực hạn. Dưới pháp tắc đó, trái tim kiên định có lẽ sẽ là thứ duy nhất giúp cho bản thân không bị lạc đường.
 
Trong mười năm, ngươi phải tới được Tiên Cương Vương Lâm trầm mặc, nhìn Huyền La. Tất cả những việc mà đối phương làm Vương Lâm vĩnh viễn sẽ ghi tạc trong lòng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Hiện giờ, trước khi từ biệt, hãy nói cho ta biết ngươi có muốn bái lão phu làm thầy không?
 
Thanh âm của Huyền La êm ái truyền vào trong tai Vương Lâm, vô cùng ấm áp.
 
Có thể sau những chuyện này vẫn kiên trì nhận mình làm đệ tử mà không chờ tới sau khi mình tiến vào Tiên Cương đại lục thành công. Quyết tâm này, sự đối đãi này khiến cho tâm thần Vương Lâm run lên.
 
- Sư tôn Vương Lâm không còn có bất cứ lý do gì mà không tiếp nhận sự quý trọng và mối thâm tình này. Hắn hiểu rõ một tiếng sư tôn này có nghĩa là từ nay về sau, hắn cùng với Đạo Cổ nhất mạch sẽ có một sự liên hệ và trách nhiệm vô cùng sâu sắc.
 
Một tiếng sư tôn này có nghĩa là hắn sẽ đem cả tính mạng ra để bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch!
 
Một tiếng sư tôn này chính là sự báo đáp cho tất cả những chuyện mà Huyền La đã làm cho mình Huyền La cười ha hả, vô cùng thoải mái. Hắn nhìn Vương Lâm, hai tay nâng Vương Lâm dậy, cẩn thận nhìn Vương Lâm vài cái, rồi tiếng cười lại vang vọng.
 
- Đồ nhi, vi sư chờ ngươi ở Tiên Cương!
 
Huyền La vừa nói vừa giơ tay lên vung về phía những tầng băng bên cạnh con đường mình rồng. Những tầng băng kia lập tức tan ra, hình thành một lỗ hống. Từng trận u quang từ bên ngoài truyền vào, u quang này chính là một phần của pháp tắc Tiên Cương.
 
- Ngươi là đồ nhi của ta, ta sẽ làm lễ bái sư cho ngươi!
 
Huyền La đưa tay bỗng nhiên vỗ lên mi tâm, cắn đầu lười phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi của hắn phát ra hồng quang, hóa thành một con huyết long. Con huyết long kia gào thét, lượn quanh Vương Lâm, rồi cuốn lấy Vương Lâm lao thẳng tới lỗ hồng trên lớp băng kia.
 
- Vi sư là một trong Cửu Dương, một ngụm máu tươi của ta sẽ bảo vệ cho ngươi dọc đường, còn làm phép đối phó với pháp tắc của Tiên Cương, bảo vệ cho ngươi được bình an!
 
Vương Lâm bị con huyết long kia cuốn lấy, ngay khi chui vào trong lỗ hồng kia, hắn còn cố giơ tay lên túm vào hư không, liền có vô số u quang bay ra.
 
Bên trong những đạo u quang kia toàn bộ đều là những sinh linh bên trong Không Gian trữ vật của Vương Lâm, ngoài người điên kia, còn lại gần như toàn bộ đều ở đây!
 
Hứa Lập Quốc, Lưu Kim Bưu. Văn Thú cùng toàn bộ những sinh linh có trong Không Gian trữ vật của Vương Lâm, còn có Vọng Nguyệt thân thể quá lớn cũng muốn lao ra khỏi lỗ hống kia.
 
- Những sinh linh này đã theo đệ tử rất lâu, xin sư tôn hãy đưa chúng tới Tiên Cương Lời nói của Vương Lâm mới chỉ được một nửa, đột nhiên những Văn Thú kia với sự cầm đầu của Văn Thú Vương trong tiếng vù vù trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, bất chấp tất cả bay ra, lao thẳng tới lỗ hổng trên lớp băng, bay ra bên ngoài.
 
Dường như ở bên ngoài đó có một thứ khiến cho chúng cực kỳ khao khát, khiến cho chúng giống như là phát điên lao nhanh đi. Biến cố đột ngột này chẳng những khiến cho Vương Lâm kinh ngạc, mà ngay cả Huyền La cũng ngẩn người ra.
 
Ở bên trong hư vô tối đen có pháp tắc vô hình của Tiên Cương, nhưng những Văn Thú này ở bên trong đó không có một chút khó chịu nào. Ngược lại cả đám còn xuất hiện những biến hóa kinh người.
 
Thân thể chúng nhanh chóng bành trướng lên, càng ngày càng lớn, từ trong cơ thể liên tục truyền ra tiếng nổ ầm ầm, còn có u quang nhanh chóng lóe ra. Nhìn bộ dạng thoải mái của bọn chúng thì dường như nơi này mới thật sự là quê hương của chúng!
 
Nhưng ngay sau đó liền xuất hiện một biến cố lớn. Chỉ thấy đám Văn Thú kia không biết vì sao đang thoải mái lại phát ra những tiếng gào thét thống khổ, đại bộ phận trong số đó trong tiếng gào thét thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành sương máu tiêu tan.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Biến cố này khiến cho Vương Lâm thất kinh, đang muốn ra tay trợ giúp, thì thấy một vài con Văn Thú chưa nổ tung thân thể lại một lần nữa bành trướng, trong thời gian ngắn đã to lớn trăm trượng trông như một ngọn núi, nhưng rất nhanh lại ầm ầm nổ tung. Những con Văn Thú còn lại lại tiếp tục bành trướng.
 
Nhất là Văn Thú Vương của Vương Lâm toàn thân tràn ngập máu tươi, phát ra những tiếng kêu thê lương, dường như đang cùng một sức mạnh nào đó dung hợp!
 
Vương Lâm cùng với Văn Thú Vương này có tình cảm rất sâu đậm. Lúc này không do dự muốn ra tay, nhưng bị Huyền La vung tay ngăn lại. Hơn nữa con Văn Thú Vương kia nhìn thấy Vương Lâm định ra tay lại càng bay ra xa hơn, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm cũng biếu lộ ra một vẻ kiên quyết!
 
- Đừng ngăn cản, mãnh thú của ngươi thật là bất phàm!
 
Hai mắt của Huyền La lộ ra tinh quang hiếm thấy, nhìn chằm chằm Văn Thú bên ngoài lỗ hổng, thanh âm cực kỳ ngưng trọng.
 
- Bọn chúng đang thích ứng với pháp tắc của Tiên Cương tràn ngập khắp hư vô. Hơn nữa ngươi hãy nhìn bộ dạng của chúng mà xem, tổ tiên của chúng hình như đã sinh tồn ở nơi này, hiện giờ chúng như là quay trở về quê cũ, tuy không sinh trường ở đây nhưng linh hồn cũng có cảm ứng đối với nơi này, cho nên thân thể chúng mới xuất hiện mâu thuẫn, mới bị tử vong như vậy!
 
Cũng giống như là con cá nếu đã thích ứng với việc rời khỏi mặt nước, nếu lại một lần nữa trở lại vào trong nước, thì rất có thể sẽ bị chết đuối! Ngươi không nên ngăn cản, chuyện này đối với chúng chính là một lần lột xác quan trọng!
 
Huyền La nhìn chằm chằm đám Văn Thú kia, hai mắt lộ ra vẻ suy tư.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngay lúc Huyền La nói chuyện, đàn Văn Thú này đã chết hơn phân nửa, còn lại không tới một trăm con. Nhưng những con Văn Thú này mỗi một con đều rất to lớn, cực kỳ kinh người, thân thể chúng điên cuồng bành trướng, thần sắc của chúng trong sự thống khổ thỉnh thoảng lại hiện lên vẻ điên cuồng.
 
Mặc dù tử vong vô số, nhưng lúc này cũng không có một con Văn Thú nào lùi lại, thần trí của chúng vô cùng tỉnh táo, chúng có thể cảm nhận được đây là chính cơ hội để chúng tiến hóa. Một khi thành công, chúng có thể trở thành giống như là tổ tiên!
 
Ký ức của tổ tiên trong đầu chúng theo thân thể bành trướng liền bộc phát ra!
 
Nhất là Văn Thú Vương của Vương Lâm, thân thể nó là to lớn nhất, cực kỳ kinh người. Thân thể nó từ xa nhìn lại ước chừng mấy vạn trượng, so với con Văn Thú màu đỏ khổng lồ bên trong Phong Tiên Giới năm đó gần như là to bằng nhau.
 
Một khí tức vô biên từ trong thân thể nó ầm ầm tỏa ra.
 
Thời gian trôi qua. sau nửa nén nhang, trong khi Vương Lâm đang lo lắng, gần một trăm con Văn Thú này lại một lần nữa ầm ầm nổ tung. Lúc này, Vương Lâm không thể chờ đợi thêm nữa. Hắn thà ngăn cản Văn Thú Vương tiến hóa, chứ không muốn để cho nó tử vong!
 
Văn Thú Vương đối với Vương Lâm cũng giống như là một con người, nó đã theo hắn hơn hai ngàn năm nay! Ngay khi thân thể chúng nổ tung, thân thể Vương Lâm chợt lóe lên, lao ra khỏi lớp băng, đi thẳng tới gần một trăm Văn Thú kia.
 
Ngay khi hắn tới gần, một tiếng gào thét kinh thiên động địa từ trong những vụ nổ kia điên cuồng truyền ra. Cùng lúc đó, còn có chính tiếng gào thét theo đó vang lên!
 
Những thanh âm này nối liền với nhau, ngay cả pháp tắc Tiên Cương ân giấu trong hư vô dường như cũng run rẩy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chỉ thấy trong những vụ nổ kia, Văn Thú Vương bay ra, thân thể của nó có thể so với một tu chân tinh, cái miệng khổng lồ đủ để khiến cho tất cả sinh linh phải tê dại da đầu!
 
Phía sau nó là chín con Văn Thú màu vàng to lớn vạn trượng, mỗi một con đều tương đương với con Văn Thú Vương mà Vương Lâm đã nhìn thấy ở trong cái khe Phong Tiên Giới. Chúng lơ lửng giữa hư vô, tỏa ra một khí tức hung sát, khiến cho hai mắt Huyền La lộ ra tinh quang ngợp trời!
 
- Nghe đồn Tiên Cương đại lục thuở sơ khai vốn là một vùng hoang dã, sau này Thần Cảnh xuất hiện khai thiên lập địa, tạo ra chúng sinh, từ đó về sau tinh thần tràn ngập!
 
Nhưng ở dưới đại lục cũng từ đó có pháp tắc của Tiên Cương giáng xuống, pháp tắc tồn tại trong hư vô, giống như là nước biển, trong đó có chín loài thú cùng sinh ra với Cổ Tổ và Tiên Tổ. Những những con thú này có thể dung hợp với pháp tắc của Tiên Cương, chẳng lẽ.
 
. bọn chúng Hai mắt Huyền La trợn tròn, lộ ra vẻ không thể tin được!

--- Chương 1700: Hoàng tông nhất niệm họa căn hiện ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong lòng Vương Lâm vô cùng kích động. Hắn nhìn chỉ còn lại mười Văn Thú, nhìn thân thể Văn Vương của mình nhoáng lên, ở bên ngoài thân thể có huyết long quấn quanh, vọt tới đứng trên đỉnh đầu Văn Vương.
 
- Sư tôn, chúng ta hãy tới Tiên Cương đại lục đi!
 
Vương Lâm xoay người hướng về phía Huyền La ôm quyền, Văn Vương dưới thân ngửa mặt lên trời rít gào, hung khí kinh thiên, mang theo Vương Lâm lao thẳng vào hư vô sâu thăm.
 
Phía sau nó là chín Văn Thú vạn trượng giống như hộ vệ đồng loạt bay theo!
 
Huyền La nhìn lỗ hổng ngoài tầng băng, từ từ đi về phía Vương Lâm. Hắn nhắm hai mắt. Tay phải vung về phía trước một hồi. Lập tức tầng băng co rút lại. phong kín lỗ hống.
 
- Văn Thú kia đúng là một hung thú, rốt cục có phải là con thú trong truyền thuyết khi cổ tộc và Tiên Tộc sinh ra pháp tắc hay không. Nếu thật là nó. Thì thành tựu trong tương lai của Vương Lâm dù là ta cũng không thể dự tính. hắn. rất có khả năng dựa vào bản thân trở thành mặt trời thứ mười một của Tiên Cương đại lục!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nếu hắn thật sự trở thành Đại Thiên Tôn thứ mười một thì Đạo Cổ nhất mạch của chúng ra sẽ tồn tại tới vạn thế!
 
Sắc mặt Huyền La hơi hồng lên. Hắn bị cảnh tượng Văn Thú dung hợp với pháp tắc của Tiên Cương đại lục khiến cho rung động, lúc này trong nội tâm tràn ngập suy nghĩ và sóng gió ngập trời.
 
Hồi lâu Huyền La mới đi theo con đường mình rồng phía dưới chân đi tới. Bên ngoài thân thể hắn mơ hồ huyễn hóa ra một mặt trời huyết sắc. Mặt trời này tỏa sáng vạn trượng, bao phủ bốn phía, đối kháng với pháp tắc của Tiên Cương!
 
Mơ hồ bên ngoài con đường mình rồng, mặt trời huyết sắc bộc phát ra ánh sáng bảy màu chói mắt, đây lùi cả hư vô đen tối, đồng thời chiếu sáng nơi này, lấy lực lượng của một người, lấy loại phương pháp này chống lại pháp tắc của Tiên Cương!
 
Ở giữa động phủ giới và Tiên Cương đại lục là một vùng hư vô vô tận, ẩn chứa pháp tắc của Tiên Cương. Vùng hư vô này vô biên vô hạn, cũng không phải là tồn tại ở nơi này mà lại tiếp giáp giữa động phủ giới vào Tiên Cương đại lục.
 
Sau năm tháng vạn cổ, vô số thiên tài trong các động phủ giới đều không cam lòng, dùng các phương pháp bất đồng, hoặc là mở được đại môn của động phủ, bước vào trong phiến hư vô này.
 
Nhưng không chỉ một người khi tiến vào Tiên Cương đại lục phải chết trong vùng hư vô này. Từ xưa tới nay đều là như vậy.
 
Mà trên Tiên Cương đại lục cũng không ít cường giả đã từng cố gắng bước vào trong vùng hư vô ẩn chứa pháp tắc của Tiên Cương đại lục này, muốn ở nơi này tìm hiểu pháp tắc, thậm chí còn thông qua nơi này tiến vào động phủ giới của tông môn khác.
 
Nhưng cuối cùng người thành công có lẽ cũng có, chẳng qua là rất rất ít mà thôi. Bởi vậy cuối cùng chỉ có rất ít người tiến vào nơi này.
 
Do đó trong vùng hư vô vô biên vô hạn này, Vương Lâm thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những thi thể không rữa nát hư thối. Bọn họ thường trôi qua người Vương Lâm, di động vĩnh hằng ở nơi này.
 
- Hư vô như biển. Nơi này có lẽ có thể xem là một hải dương ẩn chứa quy tắc của Tiên Cương.
 
Vương Lâm ngồi trên lưng Văn vương, nhìn không gian mênh mông phía trước. Bổn phía hoàn toàn yên tĩnh, không hề có chút âm thanh nào, không có ánh sáng, không có linh khí, không có bất cứ dấu hiệu nào của tính mạng.
 
Nơi này là một vùng không gian chết!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Con người ở nơi này sẽ bị sự yên tĩnh này khiến cho nối giận, trong thời gian dài sẽ không thể khống chế được xao động trong tâm thần! Dù là người tâm trí kiên định thì mà ở nơi này trong thời gian dài thì cũng khó lòng bình tĩnh lại được.
 
Ở nơi này quá lâu sẽ rất dễ dàng mất phương hướng, không cẩn thận sẽ vĩnh viễn không thể tìm được đường ra. Cho dù có tìm được một cánh cửa thì đó cũng chỉ là một cánh cửa của động phủ khác. Thân là tu sĩ trong động phủ giới, họ vẫn không thể đi ra ngoài.
 
Nhất là mục đích của Vương Lâm là mang theo hồn phách của Lý Mộ Uyển đi ra cho nên hắn lại càng không thể để mình lạc lối.
 
Nếu như chỉ có vậy thì thôi. Nhưng càng đi vào sâu thì pháp tắc của Tiên Cương lại càng cường đại. Nó là một luồng áp lực, một luồng lực khiến người ta không thể đi về phía trước.
 
Cũng có người dựa vào áp lực mạnh yếu để phân biệt phương hướng. Nhưng pháp tắc của Tiên Cương không chỗ nào không có, trừ những nơi ở sâu thì cường đại thêm ra, nó còn có một đặc tính nữa, đó là thời gian.
 
Ở nơi này trong thời gian càng dài thì áp lực càng lớn.
 
Vương Lâm đã quen với việc cô độc, huống chỉ lúc này còn có Văn Thú làm bạn. Đối với hắn. Bản thân hắn không thấy gì là cô đơn. Ngoài thân thể hắn có huyết long quấn quanh, không những giảm bớt áp lực mà còn khiến hắn không mất phương hướng.
 
Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua. Một tháng này Vương Lâm rất bình tĩnh, di chuyển trong hư vô, nhìn những khối hài cốt ở bốn phía. Hắn có thể cảm nhận được sự không cam lòng từ những hài cốt này.
 
Những người này có lẽ cũng giống như hắn, đều là những thiên tài của động phủ giới nhưng đã tử vong từ không biết bao nhiêu năm trước.
 
Loại bình tĩnh này cũng chính là từ thói quen không sợ hãi của Vương Lâm qua bao nhiêu năm nay. Hắn không mở miệng đánh giá gì, hai mắt như dung hợp với bóng tối, dù là đang nhắm hai mở mắt cũng là một màu đen.
 
Một năm rồi, bốn phía cũng không có chút tiếng động. Nơi hư vô này khiến cho tiếng gió rít khi tăng tốc cũng không tồn tại.
 
Hắn không biết là mình đi đã xa chưa, chỉ biết là phương hướng mình đi không sai. Huyết long bên ngoài thân thể hắn vẫn còn tồn tại, chỉ dẫn phương hướng cho hắn.
 
Vương Lâm không biết Huyền La ở nơi này nhưng từ huyết long bên ngoài thân thể hắn.
 
Vương Lâm vẫn cảm nhận được Huyền La đang ở trên đường, đang hộ tống bằng hữu của hắn chuyển thế đầu thai, đang chống lại pháp tắc của Tiên Cương, khiến lúc này Vương Lâm cảm nhận pháp tắc cũng không mãnh liệt lắm.
 
Loại cảm giác này khiến Vương Lâm thấy rất ấm áp. Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lại vùng hư vô đen tối phía sau mình. Mơ hồ hắn có thể nhìn thấy đại môn nơi quê nhà, có thể nhìn thấy những ánh mắt chăm chú nhìn mình ra đi.
 
Hắn như lờ mờ có thể thấy được thân thể mềm mại của Mộc Băng Mi đang cầm ô đứng trong mưa, vẻ mặt dưới ô lộ ra một tâm trạng vô cùng phức tạp, không nói lên lời.
 
Đối với Mộc Băng Mi, Vương Lâm chẳng còn hận nàng.
 
Một tháng, hai tháng, ba tháng. Lại nửa năm. Vương Lâm ở trong hư vô này đã một năm rười. Hắn vốn phải quên thời gian nhưng hắn lại không thể làm cho mình quên. Một khi quên thời gian tiến vào thì chẳng khác nào đã quên đi một phần chấp niệm.
 
- Còn tám năm rưỡi nữa.
 
Vào một ngày nọ, Vương Lâm thì thào.
 
Giọng nói hắn khàn khàn, giống như một ông lão đã già cả. Huyết long bên ngoài thân thể hắn đã lờ mờ hơn. Hắn dù không cảm nhận pháp tắc của Tiên Cương sâu lắm nhưng tốc độ của đám Văn Thú bên ngoài đã giảm rất nhiều.
 
Vào một ngày của năm thứ hai, huyết long trên người Vương Lâm hầu như đã không còn nhìn thấy nữa. Nó vẫn chỉ rõ phương hướng như trước nhưng đối với pháp tắc của Tiên Cương lại không còn tác dụng nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đến lúc này Vương Lâm mới lần đầu tiên cảm nhận rõ áp lực tới từ pháp tắc của Tiên Cương đại lục. Luồng áp lực này ầm ầm rơi vào thân thể hắn, khiến cho toàn thân hắn chấn động, giống như một toàn núi lớn đè lên người vậy!
 
Lực lượng bổn nguyên ở trong pháp tắc của Tiên Cương cũng trở nên yếu đi nhiều, lại không thể khôi phục, dùng bao nhiêu là mất đi bấy nhiêu.
 
Đây cũng là một trong những điểm đáng sợ của hư vô này.
 
Dù có lực lượng cường hàn đến mấy mà cứ tiêu tốn mài thì cũng tới ngày toàn bộ tan thành mây khói.
 
Năm thứ hai, năm thứ na, năm thứ tư. thời gian bốn năm trong hư vô yên tĩnh không một tiếng động này trôi qua rất nhanh, nhưng lại cũng rất chậm.
 
Thời gian rất nhanh nhưng trong tâm lại cảm thấy chậm. Bốn năm này Vương Lâm cảm thấy như bốn trăm năm. Càng ngày áp lực càng mạnh, khiến Vương Lâm muốn ngồi xuống mà không làm được.
 
Trong hư vô này như có một luồng lực lượng kỳ dị, ngăn cản tất cả sinh linh thố nạp, chỉ có thời gian dường như mới là thứ duy nhất trôi đi ở nơi này.
 
Thời gian bốn năm Vương Lâm không gặp một sinh linh nào. Toàn bộ những gì hắn thấy ở nơi này đều là hài cốt của tu sĩ hoặc mãnh thú.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Văn Thú phía sau hắn dù có thể dung hợp với pháp tắc của Tiên Cương nhưng lúc này dường như cũng đã không chịu nối, không ngừng tỏ vẻ có áp lực, giống như tinh không sụp đổ. Toàn bộ ngưng tụ lên người chúng. Dù là Vương Lâm thì sắc mặt lúc này cũng tái nhợt, thân thể hầu như đầ đạt tới cực hạn rồi.
 
Chín con Văn Thú đều đã bị Vương Lâm thu vào Không Gian trữ vật, khiến chúng không còn thống khổ. Nhưng Văn Vương dưới thân Vương Lâm lại không có vẻ gì không tốt, tốc độ vẫn cực nhanh như trước, mang theo Vương Lâm tiếp tục tiến tới.
 
Vào năm thứ năm, luồng áp lực ập tới khiến cho thân thể Vương Lâm như ở trong bùn đặc, giơ tay nhấc chân đều đau đớn, giống như bị vô số sợi tơ quấn quanh. Nhưng vẫn vẫn cố gắng kiên trì. Tị Thiên Quan ở trong Không Gian trữ vật đã được hắn lấy ra, đặt phía sau lưng.
 
Để trong Không Gian trữ vật hắn không an tâm, chỉ có đặt sau lưng, lấy thân hình mình bảo vệ mới khiến hắn có cảm giác yên tâm một chút.
 
Hắn hiểu rõ là mình còn chưa chết thì lực lượng này sẽ không chạm tới Lý Mộ Uyển phía sau. Bởi vì toàn bộ lực lượng của Vương Lâm lan ra bảo vệ thân thể mà trọng điểm chính là Lý Mộ Uyển ở phía sau.
 
Cũng may là dưới thân hắn còn còn Văn Thú. Con thú này vẫn luôn bảo trì tốc độ cực nhanh như trước, khiến Vương Lâm có thể dùng tất cả lực lượng đối phó với áp lực từ pháp tắc. Chứ nếu hắn phải chia lực lượng ra để tiến bước thì nhất định là gian nan hơn nhiều.
 
Trong khi Vương Lâm đang ở vùng hư vô này, khó khăn tiến về Tiên Cương đại lục thì giờ phút này trên Tiên Cương đại lục, trong trung tâm của Đạo Cổ nhất mạch, tại hoàng cung của Đạo Cổ, hoàng tôn của Đạo Cổ nhất mặc, nam tử mặc hoàng bào đang đứng trên lầu các cao nhất, nhìn về bầu trời như sắp đổ mưa.
 
Trên người hắn có một quả cầu ánh sáng lóe lên u quang, bên trong là một vùng mơ hồ nhưng có thể thấy một hồn phách đang ngủ say.
 
- Đại Thiên Tôn đã rời đi rất lâu rồi. hừ, vì một tu sĩ thấp hèn trong động phủ giới. Hắn không ngờ lại làm như thế, rõ là già rồi mà còn hồ đồ!
 
Người thủ hộ Đạo Cổ nhất mạch trừ Huyền La ra thì phải là bổn hoàng. Sau này cũng sẽ là bổn hoàng! Ta muốn nhìn xem kẻ mà lão già kia mang về rốt cuộc là thứ gì. hắn dù có thân phận gì thì nhìn thấy hoàng tôn như ta cũng phải lập tức quỳ xuống bái kiến!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hoàng tôn Đạo Cổ nhất mạch nắm chặt tay, nắm lấy quả cầu trong bàn tay. Bởi vì hắn dùng sức quá mạnh nên quả cầu dù rắn chắc nhưng hồn phách trong đó cũng lập tức run rẩy, giống như cực kỳ sợ hãi.
 
- Một hồn phách nho nhỏ mà vì sao quốc sư lại nói nó có thể giúp ta nắm cả Tiên Cương đại lục.
 
Nam tử mặc hoàng bào giơ tay lên nhìn hồn phách đang run rẩy trong quả cầu trong tay. Thì thào tự nhủ.
 
- Cũng được. Người nếu đã quan trọng như vậy thì ta sẽ lập người làm hậu! Diệp Đạo. mau tìm kiếm nữ tử tới, tiến hành dung hợp một chút thử xem có ai có thể hợp với hồn phách này!
 
- Tuân chỉ!
 
Phía sau nam tử mặc hoàng bào liền xuất hiện một vùng vặn vẹo. Một năm tử bị bao phủ bởi sương mù màu đen quỳ xuống thấp giọng nói.

