
--- Chương 1581: Lý Thiến Mai gầy gò ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nữ tử áo hồng này ở bên cạnh Vương Lâm tới tháng thứ năm Vương Lâm mới mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, vẻ ảm đạm trong mắt tiêu tán, thay thế là ánh mắt sáng ngời.
 
Chỉ là bên trong đó vẫn còn ẩn dấu vẻ uể oải. Đánh một trận với con trai của Diệp Mịch khiến Vương Lâm bị trọng thương dưới thuật Tê thiên. Thuật này quá mạnh, dù là tới lúc này hắn vẫn còn sợ hãi.
 
-Chàng tỉnh rồi sao.
 
Nữ tử áo hồng tướng mạo xinh đẹp ngoan ngoãn khoanh chân yên lặng ngồi bên cạnh hắn lúc này quay đầu nhìn về phía Vương Lâm, đôi mắt sáng ngời, nhẹ nhàng cười nói.
 
-Nàng đi rồi sao?
 
Vương Lâm nhìn lại. Bên trong trận pháp ở giới nội đã không còn thân ảnh của Tây Tử Phượng, chỉ còn Mộc Băng Mi đang ngồi khoanh chân xa xa, không hề nhúc nhích.
 
-Chàng chữa thương hơn một năm, Tây Tử tỷ tỷ đã đi rồi.
 
Nữ tử áo hồng nhẹ giọng nói, đôi mắt nhìn Vương Lâm nở nụ cười sau đó nói tiếp.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
-tỷ tỷ trước khi đi có nhờ ta chuyển cho chàng một câu. Nàng đi tới Thanh Linh tinh, chỉ ở nơi đó muốn tìm đệ tử của chàng là Tạ Thanh.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát rồi gật đầu.
 
Trong thời gian ngắn hai người giống như không còn gì để nói. Vương Lâm trầm mặc khiến nữ tử áo hồng kia cũng trầm mặc theo. Tinh không rất yên tĩnh, lại tạm thời không có tu sĩ giới ngoại, bên trong tinh không còn có thể thấy những tinh vân có ánh sáng như ngọc.
 
Ánh sáng yếu ớt của chúng trong tinh không đen kịt này trông rất đẹp. Có tinh vân làm bạn, bên trong tinh không này có một nam một nữ giống như có một sự rung động không thể nói rõ đang quanh quẩn.
 
-Năm đó từ biệt đã nhiều năm.chàng.chàng có biết ta là ai không.
 
Hồi lâu sau, nữ tử áo hồng nhìn Vương Lâm, thần sắc lộ vẻ phức tạp nhẹ giọng nói.
 
-Hồng Điệp.
 
Vương Lâm không nhìn nữ tử này mà nhìn tinh không, bình tĩnh nói.
 
-Hóa ra chàng đã biết.
 
Nữ tử áo hồng nhắm mắt lại.
 
-Là Chu Vũ Thái nhắc nhở ta. Hắn ở Tuyết Vực quốc có tìm được một trận pháp, bên trong đó có một ít tóc của nàng, nghĩ rằng đây là biện pháp giúp nàng năm đó triệt tiêu đại kiếp.
 
Trước mắt Vương Lâm như hiện lên trận pháp kia.
 
Nữ tử áo hồng này đúng là Hồng Điệp!
 
Chỉ là nữ tử cô ngạo tới cực điểm trong hồi ức hôm nay đã bị năm tháng thay đổi rất nhiều. Một tia kiêu ngạo cũng đã được dấu dưới đáy lòng, từ bên ngoài không thế cảm nhận được nữ tử Hồng Điệp ngày xưa.
 
-Còn nhớ Vũ Tiên Giới năm đó không. Khi đó chúng ta còn từng đấu pháp.
 
Hồng Điệp cười khẽ, vừa nói vừa nhớ lại, giống như nói chuyện với một người bằng hữu. nhẹ giọng mở lời.
 
-Từng có một thời gian, Vương Lâm, ta rất hận chàng, ta hận chàng tại Vũ Tiên Giới đã chặt một cánh tay của ta.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm cười khổ, theo tiềm thức sờ sờ mũi, không mở miệng.
 
-Không thể nào ngờ được, hai ngàn năm qua đi. chúng ta hôm nay lại còn có thể cười nói chuyện trò với nhau.
 
Hồng Điệp thấy động tác sờ sờ mũi của Vương Lâm, che miệng yêu kiều cười lên. Vừa tươi cười nàng vừa nheo mắt lại giống như trăng lưỡi liềm trông vô cùng xinh đẹp.
 
-Khi đó nàng muốn giết ta, không phải là ta muốn chọc vào nàng.
 
Vương Lâm lắc đầu, cũng nở nụ cười.
 
-Tây Tử tỷ tỷ dù đi nhưng lại đế lại một bầu rượu.
 
Hồng Điệp nhìn Vương Lâm, ngọc thủ phất lên. Bầu rượu nọ liền xuất hiện trong tay này, đưa cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhận lấy bầu rượu, uống một ngụm.
 
-Còn ở trên Chu Tước Tinh, chàng và ta đánh một trận, chàng đã đoạt Côn Cực Tiên của ta.
 
Hồng Điệp cười nói.
 
-Cũng qua rồi mà nàng còn nhớ rõ vậy.
 
Vương Lâm lại cười khổ lần nữa không biết nói gì.
 
-Đương nhiên phải nhớ. Nếu không có lần đó ta bị thương nặng thì cũng không bị Kiền Phong quấy nhiễu tâm thần.lại nói tiếp, bên trong Chu Tước mạc, phải cám ơn chàng đã giải thoát cho ta khỏi luân hồi.
 
Nhớ lại chuyện cũ, Hồng Điệp than nhẹ.
 
-Nàng không hận ta quá sâu, tất cả đều đã là quá khứ rồi. Lần trước nàng bảo ta tới Tuyết Vực tìm hoa hồng màu lam ta cũng tìm được rồi.
 
Hồng Điệp là nữ tử mà trừ Lý Mộ Uyển, Liễu Mi ra khiến Vương Lâm cả đời này có ấn tượng sâu sắc nhất.
 
Thân ảnh như cánh bướm đỏ rực kiêu ngạo kia, nữ tử này khiến hắn khó có thể quên được.
 
Trăm năm Hóa Thần, chính là nữ tử này!
 
-Khi đó ta cũng không nghĩ tới chàng sẽ có ngày hôm này.tất cả đều như một giấc mộng, khiến cho người ta có cảm giác không chân thật.
 
Hồng Điệp lắc đầu.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Trong chớp mắt đã qua ba ngày. Ba ngày này Vương Lâm không chữa thương mà ôn lại chuyện trong quá khứ với Hồng Điệp, chậm rãi tìm lại được cảm giác của tu sĩ nhỏ bé ngày xưa trên Chu Tước Tinh.
 
Loại cảm giác này rất ấm áp, rất thoải mái.
 
-Sau đó khi La Thiên và Liên Minh Tinh Vực giao chiến, ta đã thấy chàng.nhưng chàng lại không nhận ra ta.
 
Hồng Điệp nhìn Vương Lâm. Nàng nhìn đối phương từ Chu Tước Tinh đi ra, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này càng ngày càng mở rộng, cuối cùng bao trùm cả giới nội giới ngoại.
 
Đối với Vương Lâm trong lòng Hồng Điệp cũng kính nể. Cả đời này của nàng không hề thích người nào. Nếu có thì cũng chỉ có Vương Lâm mà thôi. Hai người chưa tới mức nói tới tình yêu nhưng có một loại tình cảm không thể nói rõ. Bản thân nàng cũng không hiểu nổi nó là thứ gì.
 
Có lẽ giống như rượu ngon, để càng lâu càng đượm, năm tháng càng dài thì tình cảm lại càng cảm thấy thân thiết.
 
Hai người nói chuyện với nhau mấy ngày sau mới dần dần ngừng lại. Vương Lâm lại một lần nữa bắt đầu thổ nạp chữa thương. Hồng Điệp ngồi yên lặng ở đó, nhìn vào tinh không, ánh mắt mê man, có phức tạp nhưng cũng ngời sáng.
 
Một tháng, hai tháng.chẳng hay biết cuối cùng chín tháng của năm thứ hai thoáng cái đã qua đi.
 
Cho tới ngày này, bên ngoài trận pháp, trong tinh không có một luồng ánh sáng màu lam nhu hòa như ẩn như hiện, dần dần tràn ngập tinh không, thay thế cả ánh sánh như ngọc của các tinh vực, khiến cho bên ngoài trận pháp tràn ngập màu lam.
 
Màu lam này như biển, khuếch tán ra khiến cho trận pháp này cũng bị nhiễm màu, thoạt nhìn trông có vẻ vô cùng đẹp đẽ và bi thương.
 
Màu lam này dày đặc đều khiến cho người ta có một cảm giác bi thương và u buồn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm mở hai mắt nhìn màu lam bên ngoài trận pháp, trầm mặc không nói. Hắn thấy bên trong tinh không tràn ngập màu lam mơ hồ có hai người đi ra.
 
Đó là một nam một nữ, đó là hai cha con, đó là Lam Mộng Đạo Tôn và Lý Thiến Mai.
 
Suy tư trong vòng một năm chín tháng. Lam Mộng Đạo Tôn cuối cùng đã có chọn lựa. Hắn cùng với nữ nhi của mình dừng lại ở bên ngoài trận pháp một chút. Ánh mắt Vương Lâm đảo qua, lướt qua Lam Mộng Đạo Tôn rơi vào người Lý Thiến Mai.
 
Lý Thiến Mai rõ ràng đã gầy đi rất nhiều.
 
Thần sắc nàng ảm đạm, không còn vẻ đẹp năm đó. Khi Vương Lâm nhìn lại, nàng cũng nhìn Vương Lâm, lộ vẻ khổ sở.
 
Nếu nói trên thế giới này, trừ Lý Mộ Uyển, nữ tử có thể khiến Vương Lâm nhớ kỹ là Liễu Mi bởi có Vương Bình. Hồng Điệp bởi nhân quả năm xưa. Còn Lý Thiến Mai nọ bởi những gì nàng làm, bởi vẻ đẹp của nàng năm đó.
 
cũng bởi vì ba câu hỏi mà quen, bởi vì dứt khoát theo đuổi mà lần lượt gặp nhau, bởi một câu nói của Lý Thiến Mai năm đó vẫn luôn tồn tại trong đầu Vương Lâm.
 
-Nếu có một ngày ta chết đi, chàng có nhớ được trong đời chàng từng có một nữ tử, nàng tên là Lý Thiến Mai hay không.
 
Lý Thiến Mai làm cho Vương Lâm không thể quên được. Mười năm dùng máu tươi phủ lên người hắn, không oán không hối giúp hắn cầu dược, ở bên trong cái khe của Vân Hải tinh vực, sắc mặt tái nhợt nhắm mắt chờ chết nhưng cũng không có chút hối hận.
 
Vì nàng mà Vương Lâm đi tới giới ngoại, đi tìm Lam Mộng Đạo Tôn khiến cho sinh cơ của Lý Thiến Mai không đứt đoạn.cho tới một khắc khi nàng thức tỉnh, Vương Lâm ở trên bầu trời của Lam Sơn chống đỡ lại áp lực vô tận đẩy thân thể ngược về phía sau. Hắn chỉ muốn nhìn một lần xác định đối phương đã thức tỉnh.
 
Nhưng một câu nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Người là.
 
Lại như một cây đao chặt đứt tất cả!
 
Một câu nói nọ khiến cho Vương Lâm hiểu rõ rất nhiều. Hắn bỏ qua việc chống cự, để cho lực lượng kia tùy ý bắn ngược thân thể hắn về phía sau, càng ngày càng xa.
 
-Nàng gầy đi nhiều quá.
 
Vương Lâm nhìn Lý Thiến Mai, hồi lâu mới mở miệng nói.
 
Thân thể Lý Thiến Mai run rẩy, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. Trí nhớ nàng sớm đã thức tỉnh, đã sớm nhớ lại những chuyện năm đó. Giờ phút này khi nghe được những lời này của Vương Lâm, nàng không thể nén lòng được nữa nước mắt rơi xuống.
 
Hồng Điệp nhìn tất cả cảnh tượng này mà sững người, trầm mặc ngồi một bên.
 
Lam Mộng Đạo Tôn than nhẹ, đi tới trước người Lý Thiến Mai, mang theo nàng bước tới phía trận pháp, chỉ trong nháy mắt đã tới cách trận pháp không tới mười trượng. Vô Danh Chuyển Luân trận ầm ầm chấn động, mơ hồ vận chuyển.
 
Ánh mắt Vương Lâm từ trên người Lý Thiến Mai nhìn lại Lam Mộng Đạo Tôn, trong mắt bừng sáng nhưng rất nhanh ánh sáng này liền tiêu tán.
 
Hắn nâng tay vung về phía trước, Vô Danh Chuyển Luân trận đình chỉ vận chuyển, ở trước người Lam Mộng Đạo Tôn lộ ra một quầng sáng, thông tới chỗ của Vương Lâm.
 
Lam Mộng Đạo Tôn không chút do dự, mang theo Lý Thiến Mai đi vào bên trong quầng sáng, từng bước đi tới, tiến đến trước mặt Vương Lâm, ngồi một bên ánh mắt đảo qua Thiên Hoàng Lô phía sau Vương Lâm trong mắt đầy vẻ nhu hòa.
 
-Ta biết ngươi thích rượu. Đây là rượu Lam Ti Tộc chúng ta, ngươi muốn uống không?
 
Lam Mộng Đạo Tôn vung tay phải lên lập tức có một bình rượu màu lam tung bay về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn Lam Mộng Đạo Tôn mỉm cười sau đó nhận rượu, đặt một bên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Cả đời ta rất ít khi nhìn lầm người. Ngươi ở nơi này, ta thừa nhận lần trước ta nhìn lầm ngươi.trong Huyễn Chân đại trận ta không thể không ra tay. Lúc đó ta là vì chính mình, cũng là vì nữ nhi của ta.khi đó ta vẫn cho rằng ngươi mặc dù ưu tú nhưng nếu không chặt đứt liên lạc giữa ngươi và giới nội thì không đủ để trở thành nữ tế của Lam Mộng Đạo Tôn ta.
 
Lam Mộng Đạo Tôn tự lấy ra một bầu rượu, uống một ngụm, chậm rãi nói.
 
-Ta không ngờ được là ngươi lại có thể tự mình đạt được tu vi hiện nay.đưa ngũ phi cho ta, ngươi có thể làm con rể ta.từ nay về sau, ta mang theo Lam Ti tộc gia nhập giới nội!
 
Cái khớp xương già này của ta sẽ quét sạch quãng đường phía trước cho ngươi!
 
Lam Mộng Đạo Tôn uống một hớp rượu lớn, nói hết quyết định sau khi suy tư chín tháng ra.
 
Thân thể Lý Thiến Mai chấn động, quay đầu nhìn phụ thân mình. Trên đường nàng tới đây, phụ thân nàng không hề nói chuyện này. Nàng hiểu rõ phụ thân có thân phận là thái cổ ngũ tôn, tu vi như vậy mà nói ra những lời này thì chỉ có thể là vì mẫu thân nàng.
 
-Chuyện trước kia cứ để cho nó qua đi. Vương Lâm, ta ở đây chờ câu trả lời thuyết phục của ngươi.
 
Lam Mộng Đạo Tôn bình tĩnh mở miệng nói.

--- Chương 1582: Hai năm lại sáu tháng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nhìn Lam Mộng Đạo Tôn cầm lấy bầu rượu Hồng Điệp vừa đưa cho hắn, uống một ngụm rồi nhắm mắt lại.
 
Lam Mộng Đạo Tôn cũng không sốt ruột mà ngồi một bên, nhìn tinh không giới ngoại, chờ đợi câu trả lời thuyết phục của Vương Lâm. Lý Thiến Mai trầm mặc thật lâu, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, vị trí hơi xảo diệu, khá gần Vương Lâm mơ hồ giống như là một người vợ cạnh chồng.
 
Hành vi của nữ nhi Lam Mộng Đạo Tôn không phải là không nhìn thấy, trong mắt hắn hiện lên vẻ ảm đạm không thể phát hiện, dù là Lý Thiến Mai cũng không nhìn thấy.
 
Thời gian trôi qua, trong nháy mắt ba tháng cuối cùng của năm thứ hai cũng từ từ trôi qua. Năm thứ hai này rất bình yên, không có bất cứ trận chém giết nào.
 
Trong ngày cuối cùng của năm thứ hai, Hồng Điệp đứng lên. Nàng nhìn về phía Vương Lâm. Một năm này đối với nàng mà nói trôi qua rất nhanh.
 
Giống như nhận thấy Hồng Điệp muốn rời đi, Vương Lâm mở hai mắt.
 
-Phải đi rồi sao?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
-Đã lấy của chàng thời gian một năm, phải rời đi rồi. Mộc tỷ tỷ còn đang đợi Hồng Điệp mỉm cười, gật đầu nói.
 
-Bảo trọng.
 
Vương Lâm nhìn Hồng Điệp. Nữ tử cao ngạo này lúc này hắn đã không còn nhận ra nổi.
 
Hồng Điệp mỉm cười, nhìn thật sâu vào mắt Vương Lâm, đang định rời đi thì đột nhiên thân thể nàng sững lại, quay đầu nhìn Vương Lâm ánh mắt lộ vẻ do dự.
 
-Sư tôn từng nói năm đó bà gặp một đại nho họ Vương, khi đó ta vốn không thể sống sót. Chính vị đại nho đó chỉ điểm cho sư tôn một trận pháp.
 
Hơn nữa người đó còn đật tên cho ta là Hồng Điệp.
 
Vương Lâm nghe thấy câu này, hai mắt lập tức tỏa ra ánh sáng kỳ dị. Thân thể hắn trở nên căng thẳng, thần sắc lộ vẻ rung động không thể tin nổi.
 
-Nàng nói cái gì!
 
Thần sắc Vương Lâm biến hóa rơi vào mắt Hồng Điệp. Nàng trầm mặc nửa ngày, lập lại một lần nữa.
 
Nghe Hồng Điệp nói lại một lần nữa, Vương Lâm hồi lâu không nói gì. Trong nội tâm hắn đang trào dâng sóng gió ngập trời. Hắn còn chưa thể hiểu nổi. Tất cả mọi chuyện rõ ràng là giấc mộng do mình tạo ra, dùng thuật lừa gạt bản thân để tạo thành. Tất cả chuyện này vốn là giả dối, để cho bản thân đạt bổn nguyên viên mãn.
 
Nhưng Hồng Điệp nói như vậy lại khiến tất cả ý nghĩ này tan tành, khiến Vương Lâm đột nhiên không thể hiểu nổi.
 
-Tại sao lại có thể như vậy? Rốt cuộc cái gì là thật, cái gì là giả, tại sao lại như thế.
 
Vương Lâm vốn tưởng mình đã hiểu được bổn nguyên, nhưng giờ khắc này hắn lại mê man.
 
Chính mình đã thực sự minh ngộ sao.
 
Hồng Điệp xoay người đi về phía xa xa. Nhưng đi vài bước nàng lại sững lại một lần nữa, chần chờ xoay người lại hỏi một câu.
 
-Thanh Thủy là sư huynh của chàng, hắn.chàng hiểu rõ hắn không.
 
-Nàng muốn hỏi gì.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm thu hồi tâm thần lại từ trong rung động mạnh mẽ vừa rồi, nhìn Hồng Điệp chậm rãi nói.
 
-Hắn . Có thân nhân nào không?
 
Hồng Điệp cắn môi dưới, hồi lâu sau như trong lòng đã có quyết định.
 
Vương Lâm nhướng mày, cẩn thận nhìn Hồng Điệp vài lần, trong mắt hiện ra cảnh tượng Thanh Thủy đứng ở trước mặt Hồng Điệp tại La Thiên Tinh Vực. Vương Lâm từ xa nhìn lại thấy cảnh tượng Thanh Thủy ngăn cản công kích cho Hồng Điệp.
 
-Sư huynh chỉ là một người khổ mệnh.hắn thủa nhỏ toàn tộc bị diệt vong, sau khi vào tiên giới thì thê tử cũng chết đi.hắn chỉ còn một nữ như đã vào luân hồi, sợ là đã quên mất ký ức năm xưa.nếu nói là có thân nhân thì chỉ một nữ nhi này chính là thân nhân duy nhất của hắn.
 
Vương Lâm nhẹ giọng mở miệng nói.
 
Những lời nói này rơi vào tai Hồng Điệp khiến thân thể nàng run lên, nhắm hai mắt lại.
 
Rất lâu sau đó nàng mới mở mắt, trong đó hiện lên vẻ mê man.
 
-Trên vai trái của nữ nhi hắn có một cái thai ký màu hồng. Cái bớt này dù có luân hồi cũng không tiêu tán.
 
Thần sắc Vương Lâm đầy thâm ý nhìn Hồng Điệp.
 
Thân thể Hồng Điệp lảo đảo, lui lại phía sau vài bước, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.
 
-Cảm tạ.
 
Lời nói này nói ra dường như ngay cả nàng cũng không nghe rõ, sau đó Hồng Điệp liền hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng về phía La Thiên. Nàng dùng tốc độ nhanh nhất mà tu vi có thể đạt được, muốn lập tức trở về La Thiên, muốn lập tức gặp mặt Thanh Thủy!
 
Hồng Điệp đi rồi.
 
Trong ngày cuối cùng của năm thứ hai này, Mộc Băng Mi đi tới bên cạnh Vương Lâm. Nàng không có nói bất cứ điều gì mà chỉ bình thản ngồi bên cạnh hắn, hướng về phía Lý Thiến Mai gật đầu chào, sau đó liền yên tĩnh nhắm mắt lại.
 
Lý Thiến Mai cũng biết Mộc Băng Mi. Hai người đã từng gặp nhau ở Vân Hải tinh vực, cũng biết thân phận nhau.
 
Vương Lâm còn chưa cho Lam Mộng Đạo Tôn một câu trả lời thuyết phục, vẫn đang suy tư về lời nói của Lam Mộng Đạo Tôn.
 
Cho tới tháng thứ sáu của năm thứ ba, Vương Lâm mới tỉnh dậy từ trong nhập định, mở mắt nhìn về phía Lam Mộng Đạo Tôn.
 
-Ta đã có thê tử.
 
Đây là một câu nói của Vương Lâm đối với Lam Mộng Đạo Tôn.
 
Lý Thiến Mai cúi đầu, không để Vương Lâm thấy thần sắc ảm đạm của mình.
 
-Ngươi còn có thể có thê tử thứ hai.
 
Lam Mộng Đạo Tôn nhìn nữ nhi của mình mỉm cười, nhẹ giọng nói.
 
-Ngươi cũng có thể tiếp tục suy nghĩ. Việc này không vội. Lão phu mang nữ nhi tới nơi này cũng không định rời đi. Lực lượng một mình ngươi không thể đối phó được với bảy màu và chiến lão quỷ, không phải sao.
 
Ánh mắt Lam Mộng Đạo Tôn rơi lên người Vương Lâm.
 
-Nếu ta muốn thì nhiều năm trước ta đã có thể bước vào huyền kiếp để độ kiếp rồi. Nếu có thể vượt qua chín lần thì có thể đạt tới cảnh giới Không Kiếp . Nhưng ta lại không nắm chắc.dù là vậy nhưng so với đạo nhân bảy màu hay chiến lão quỷ thì tu vi của ta cũng không kém. Dù có người thứ ba tồn tại thì có sự trợ giúp của ta, chúng ta cũng chưa chắc đã không chiến thắng!
 
Lam Mộng Đạo Tôn chậm rãi nói. Hắn nói những lời này Lý Thiến Mai nghe không hiểu, Mộc Băng Mi cũng không hiểu nhưng đôi mắt Vương Lâm lại sững lại.
 
-Hóa ra ngươi cũng biết chuyện này.
 
Ánh mắt Vương Lâm tiếp xúc với ánh mắt của Lam Mộng Đạo Tôn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Ta hẳn là người sinh ra trong giới nội thứ hai sau chiến lão quỷ chuyện này.
 
Lam Mộng Đạo Tôn than nhẹ nói.
 
-Việc này năm đó sau khi ta biết được cảm thấy cực kỳ hoang đường. Ta vốn không tin nổi nhưng người nói ra với ta những người này lại là thê tử của ta, cũng là người đang ở trong Thiên Hoàng Lô của ngươi, ngũ phi bị phong ấn.
 
Nàng nói ta không thể không tin!
 
Lam Mộng Đạo Tôn khổ sở lắc đầu.
 
-Bát phi của tiên tôn giáng xuống giới ngoại, trong đó ngũ phi mất đi thân thể, chỉ còn hồn thể. Mà thê tử của ta lại có thể dung hợp hoàn mỹ với hồn thể này, cuối cùng bị ngũ phi đoạt xá. Nhưng nàng không hủy diệt hồn của thê tử ta mà lại liên lạc với ta, khiến ta giúp nàng làm một chuyện.
 
Sát kiếp trong Huyền Chân đại trận lần trước của ngươi ta vốn sẽ không ra tay. Nhưng nàng lại lấy hồn phách của thê tử ta ra bức bách, ta không thể không ra tay.ngũ phi nọ ta có thể diệt sát, nhưng ta lại không thể hạ thủ nổi.
 
Chưởng Tôn hai năm trước đi tìm ta, từng nói có thể giúp ta bức hồn phách ngũ phi trong thân thể thê tử ta ra, thậm chí thế gian này những kẻ biết chuyện đều nghĩ rằng nếu có thể giúp ta làm được chuyện này thì Lam Mộng Đạo Tôn ta có thể không để ý tới bất cứ điều gì mà hoàn thành yêu cầu của bọn họ.
 
Nhưng bọn hắn đã lầm rồi!
 
Ta yêu thê tử, không ai có thể hiểu rõ chuyện này hơn ta. Hồn phách của thê tử ta sớm đã hoàn toàn dung hợp với ngũ phi. Các nàng căn bản là không thể chia lìa nữa. Một người tử vong thì người kia cũng sẽ chết đi.
 
Ta không đành lòng ra tay là vì còn hi vọng, chỉ có thể tiếp tục chịu đựng.ngươi phong ấn nàng cũng xem như đã giải thoát cho ta.
 
Ánh mắt Lam Mộng Đạo Tôn phức tạp, chậm rãi nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Người đã đi rồi, chỉ còn có bi thương ở lại. Mấy lần ta ra tay lại càng khiến nữ nhi oán hận và phòng bị đối với ta. Ta không thể tiếp tục ra tay đối với ngươi nữa.mà trận chiến này cũng sớm không còn ý nghĩa nữa rồi. Đánh tới đánh lui, chúng ta đều là tu sĩ trong một động cả!
 
Lam Mộng Đạo Tôn đứng dậy, tay áo vung lên, hai mắt lộ ra ánh sáng màu lam ngời ngời, nhìn về phía Thái cổ Tinh Thần bên ngoài trận pháp.
 
Cùng lúc đó hai mắt Vương Lâm cũng lóe lên hàn quang, nhìn về tinh không bên ngoài trận pháp.
 
Ở nơi đó có ba đạo cầu vồng gào thét, mang theo sát khí và oán khí kinh thiên ầm ầm lao tới.
 
Trong ba đạo cầu vồng đó chính là ba người mà Vương Lâm quen thuộc. Ba người này chính là Diệu âm đ*o tôn, Cửu Thiên ma tôn và một người nữa chính là Đại Hoang Thượng Nhân!
 
Ba người này vốn bị Vương Lâm nhốt bên trong vùng đất cổ mộ, lúc này không nên xuất hiện ở đây nhưng lại được Chưởng Tôn cứu ra. Mối hận của bọn họ đối với Vương Lâm đã tràn ngập trời đất, lúc này tới đây là một lòng muốn giết hắn!
 
Ngày hôm nay chính là vào tháng thứ sáu của năm thứ hai! Thời gian tới lúc Vương Lâm ước hẹn với tứ đại chiến tướng chỉ còn nửa năm!
 
-Vương Lâm, lão phu biết ngươi đối với ta vẫn có phòng bị, ngay cả nữ nhi ta khi ngồi xuống cũng không tin người phụ thân là ta đây.hôm nay ta liền chứng tỏ cho ngươi một chút, người phụ thân này nên làm chút việc cho con gái mình!
 
Lam Mộng Đạo Tôn nói những lời này với Vương Lâm nhưng ánh mắt hắn lại mang theo vẻ hiền lành của người cha nhìn Lý Thiến Mai.
 
Tay áo vung lên Lam Mộng Đạo Tôn trực tiếp bước từng bước về phía giới ngoại, thân thể hóa thành một đạo lam quang gào thét lao tới, thoáng một cái đã ra khỏi trận pháp, xuất hiện trên bầu trời xa xa.
 
-Diệu Âm, Cửu Thiên, Đại Hoang, ba ngươi biến cho lão phu!
 
Lam Mộng Đạo Tôn đột nhiên gầm nhẹ, tiếng nói cuồn cuộn giống như sóng gào tràn khắp tinh không, tạo thành tiếng vọng vô tận, cũng hình thành một cơn gió lốc ầm ầm cuộn tới, cuốn khắp bát phương, khiến cho thân ảnh ba người Diệu Âm phải sững lại!
 
-Lam Mộng! Ngươi muốn làm gì!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
-Lam Mộng Đạo Tôn, vì sao ngươi lại ngăn cản chúng ta!
 
-Không có nguyên nhân gì. Trong vòng ba nhịp thở các ngươi phải rời đi, nếu không đừng trách Lam mỗ giết người!
 
Mái tóc Lam Mộng Đạo Tôn tung bay. Hắn đứng đó, sau lưng chính là Vô Danh Chuyển Luân trận, cản trước ba người.
 
Nhưng thân ảnh của hắn lại giống như một ngọn núi, một người đứng đó, không ai có thể tiến lên nửa bước!
 
Tu vi Không Huyền đỉnh phong trong tích tắc này ầm ầm tràn ra khỏi thân thể. Khí tức Không Huyền đỉnh phong chí cường gào thét kinh thiên động địa. Hắn còn chưa ra tay mà chỉ khí tức này đã khiến cho tinh không run rẩy.
 
Giống như cả tinh không này phải khuất phục hắn vậy!
 
Diệu âm đ*o tôn biến sắc, Cửu Thiên ma tôn và Đại Hoang Thượng Nhân cũng đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên vẻ kiêng kỵ.
 
Thái cổ ngũ tôn tu vi bất đồng. Chưởng Tôn cho dù đáng sợ nhất nhưng tu vi đã tới mức này thì ba người đều rõ ràng, Lam Mộng Đạo Tôn lại càng kinh khủng tới cực điểm. Những năm gần đây nếu không phải là Lam Mộng Đạo Tôn có thê tử khiến đạo tâm không thể viên mãn, càng không cam lòng bước vào Không Kiếp thì e là thậm chí cả Chưởng Tôn cũng không địch nổi hắn!

--- Chương 1583: Hay là tiếp nhận đi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm khoanh chân ngồi bên trong Vô Danh Chuyển Luân trận, nhìn cảnh tượng xa xa bên ngoài kia, bên tai truyền tới tiếng gió rít gào. Ba người Diệu âm đ*o tôn không chọn cách rời đi. Bọn họ cho rằng ba người hợp lực thì có thể đánh một trận với Lam Mộng Đạo Tôn.
 
Thần sắc Lý Thiến Mai lộ vẻ khẩn trương, nhìn phụ thân và ba người giao thủ ánh mắt đầy vẻ lo lắng.
 
Tinh không bên ngoài trận pháp chấn động. Lam Mộng Đạo Tôn dùng sức một người đánh ba mà thần sắc vẫn thong dong, không có nửa điểm biến hóa, lam quang trong tay tuôn ra cuồn cuộn, hóa thành thần thông vô thượng gào thét tràn tới.
 
Nhìn trong chốc lát, Vương Lâm liền nhắm mắt lại, đối với tất cả mọi chuyện không nghe không hỏi.
 
Tiếng ầm ầm đột nhiên vang lên. Vương Lâm nhắm mắt lại, nhưng vẫn nghe văng vẳng bên tai. Hắn dù ngồi đả tọa nhưng nguyên thần vẫn phân ra một tia bên ngoài thân thể, nếu có bất cứ động tĩnh gì thì hắn sẽ lập tức biết được.
 
Ngồi khoanh chân chữa thương trong hai năm, thương thế của Vương Lâm đã hồi phục hơn phân nửa. Hắn càng dùng nhiều thời gian hơn dung hợp tám giọt máu của cổ đạo và thuật Tê Thiên kia.
 
Thuật này hắn muốn học cho được. Nếu có thể vận dụng tự nhiên thì thuật Tê Thiên này uy lực của nó bản thân Vương Lâm đã được nếm thử, biết nó cường đại tới mức nào.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Về phần dung hợp tám giọt máu để khiến cho lực lượng Đạo cổ tăng lên thì cần phải có rất nhiều thời gian. Hoàn cảnh lúc này không cho phép Vương Lâm toàn tâm đắm chìm vào đó, đành phải chờ sau này có duyên vậy.
 
Thời gian ba ngày thoáng chốc đã trôi qua. Vương Lâm hình như có phát hiện, mở bừng hai mắt. Chỉ thấy trong tinh không bên ngoài trận pháp, khắp nơi này những mảnh tinh không bị tổn hại. Vùng không gian này đã bị phá tan trong phạm vi lớn, nơi nơi có những hắc động đang sụp đổ do đám người Lam Mộng Đạo Tôn đấu pháp tạo thành.
 
Trong tinh không này còn có vô số hương hỏa hồn phách tử vong đang mơ hồ phiêu tán, giống như khói sương vô hình, bị gió cuốn đi.
 
Nhìn một chút như vậy Vương Lâm có thể cảm nhận được trận chiến trong ba ngày ác liệt tới mức nào. Hắn không nhìn thấy ba người đám Diệu âm đ*o tôn mà chỉ thấy Lam Mộng Đạo Tôn từng bước đi vào bên trong quầng sáng của Vô Danh Chuyển Luân trận, tới phía trước Vương Lâm.
 
Thần sắc Lam Mộng Đạo Tôn hơi uể oải, hiển nhiên là một trận đánh với ba người kia đối với hắn cũng không phải là quá dễ dàng.
 
-Diệu âm đ*o tôn trọng thương trăm năm không thể khôi phục tu vi đỉnh phong, rớt xuống không linh. Lần sau gặp phải ngươi có thể giết hắn!
 
-Cửu Thiên bị thương nhẹ hơn Diệu âm đ*o tôn nhiều nhưng hương hỏa giới đã bị ta hủy diệt, bị thương tâm thần, ngày sau gặp lại hắn cũng không phải là đối thủ của ngươi!
 
Đại Hoang Thượng Nhân bị thương nặng nhất, dùng bí thuật bỏ chạy. Hắn sống không quá mười năm nữa!
 
Lam Mộng Đạo Tôn nói xong ba câu này liền khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt đả tọa.
 
Thần sắc Lý Thiến Mai phức tạp. Nàng chứng kiến trận chiến trong ba ngày nay, thấy được sự hung hiểm khi phụ thân nàng chém giết với ba kẻ kia.
 
Vương Lâm trầm mặc hồi lâu chậm rãi mở miệng.
 
-Ta cả đời này chỉ có thê tử đó.
 
Lam Mộng Đạo Tôn đang khoanh chân bỗng nhiên mở bừng đôi mắt, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, thần sắc trở nên âm trầm.
 
-Ngay cả lão phu giúp người cũng không khiến ngươi thay đổi suy nghĩ sao.lão phu không bắt ngươi phải bỏ vợ ngươi mà là muốn ngươi hứa hẹn với nữ nhi của ta! Việc này đối với ngươi mà nói hẳn là không khó! Nếu không phải là vì con gái ta thì dù tu vi của ngươi có đạt tới Không Linh, dù ngươi đạt được truyền thừa của đạo cổ, có thể chém giết tu sĩ Không Huyền sơ kỳ thì trong mắt Lam Mộng ta ngươi cũng chưa là gì cả!
 
Nắm xương già này của ta ngươi có lẽ có thể dùng cây cung của Lý Quảng bắn chết! Nhưng cho dù chết ta cũng quả quyết không mang Lam Ti tộc ta tới giới nội!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lam Mộng ta sinh ra trong thái cổ, là một trong thái cổ ngũ tôn, lúc này có quyết định như vậy ngươi chẳng lẽ cho rằng ta có thể lừa ngươi! Ngươi có gì khiến lão phu phải lừa gạt chứ? Dù là có thì lão phu đã tu đạo vô số năm, cũng không phải vì thế mà phải cúi đầu!
 
Hạt châu Thiên Nghịch trong tay ngươi lão phu nếu tham lam thì năm đó đã lấy của ngươi! Tu vi ngươi năm đó còn chưa đạt bước thứ ba, lão phu nếu muốn giết ngươi đã sớm giết rồi. Hết thảy mọi chuyện này nếu không phải là vì ngươi và Thiến Mai thì lão phu đâu phải kéo dài tới bây giờ!
 
Chuyện của ngươi và Chưởng Tôn, cuộc chiến giữa giới nội và giới ngoại cũng là cuộc tranh đoạt giữa chiến lão quỷ và đạo nhân bảy màu. Lam Mộng ta không muốn tham gia. Ta chỉ muốn bảo vệ cho Lam Ti tộc, dù ai là kẻ thắng cuối cùng thì cũng chẳng liên quan tới ta, thậm chí có khả năng còn phải lấy ân lung lạc ta!
 
Lúc này ta bỏ qua tất thảy, chỉ vì muốn một lời hứa hẹn của ngươi với nữ nhi của ta. Vương Lâm, ngươi chớ có bức người quá đáng!
 
Lam Mộng Đạo Tôn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm trong mắt đã hiện lê vẻ tức giận.
 
Hắn làm hết thảy mọi chuyện như lời hắn nói, đều là vì con gái mình!
 
Lý Thiến Mai rơi nước mắt. Lúc này nàng mới hiểu được phụ thân của mình đã vì mình mà bỏ qua những gì, hy sinh những gì.
 
Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ phức tạp. Hắn đứng dậy, hướng về phía Lam Mộng Đạo Tôn vái một cái.
 
-Những chuyện tiền bối làm vãn bối không hề hoài nghi.
 
-Vậy thì không cần nói nữa. ngươi.
 
Lam Mộng Đạo Tôn thấy nước mắt của con gái, trong lòng mềm nhũn, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lập tức ngừng không nói câu tiếp theo.
 
-Lão phu có thể lùi thêm một bước. Ta muốn một lời hứa của ngươi. Nếu thê tử của ngươi sống lại thì ngươi sẽ kết thành huynh muội với con gái ta. Nhưng nếu thê tử ngươi cuối cùng không thể sống lại thì ngươi phải thành đạo lữ với nó! Đây đã là giới hạn của ta, Vương Lâm, ngươi lựa chọn cho cẩn thận đi!
 
Thần sắc Lam Mộng Đạo Tôn trở nên lạnh như băng.
 
Vương Lâm trầm mặc, đứng dậy ngẩng đầu nhìn tinh không. Hồi lâu sau ánh mắt hắn đảo qua Lý Thiến Mai, thấy nước mắt của nàng, thấy vẻ cúi đầu không dám đối mặt của nàng.
 
-Ngươi.thôi, lão phu cũng không cần ngươi phải trả lời ngay. Ngươi nghĩ cho kỹ rồi tới Lam Ti tộc tìm ta!
 
Lam Mộng Đạo Tôn đứng dậy, không ở nơi này chữa thương. Hắn thấy ánh mắt bi thương của nữ nhi, trong lòng đau đớn. Hắn mang theo hy vọng mà tới, vốn tưởng tất cả có thể khiến Vương Lâm đồng ý. Nhưng cuối cùng mọi chuyện lại thế này.
 
-Cha chúng ta đi thôi.
 
Lý Thiến Mai lau nước mắt, nhẹ nhàng đứng lên đi tới bên cạnh Lam Mộng Đạo Tôn.
 
-Cha trước kia Mộng nhi không biết, hiện giờ đã rõ rồi. Chúng ta về nhà thôi.chúng ta ở nhà, cả đời không đi đâu nữa.
 
Lý Thiến Mai kéo tay Lam Mộng Đạo Tôn, cảm nhận sự ấm áp của phụ thân. Nàng xoay người, nhìn Vương Lâm, khẽ mỉm cười.
 
-Vương Lâm, có thể tặng bức tranh sơn thủy hồ bạc năm đó cho ta không.
 
Bức họa đó năm đó cuối cùng nàng đã trả lại cho Vương Lâm, không muốn nhận. Nhưng lúc này nàng lại muốn lấy về.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động. Hắn nhìn Lý Thiến Mai, ánh mắt lộ vẻ thống khổ tranh đấu. Thê tử của hắn là Lý Mộ Uyển, là một người không ở cùng hắn được mấy năm nhưng sau khi mất đi, hồn phách lại làm bạn với hắn hơn hai ngàn năm nay.
 
Chỉ là Lý Thiến Mai và Mộc Băng Mi cùng Tây Tử Phượng bất đồng. Những gì nàng làm cho Vương Lâm hắn quá nhiều, quá nhiều.
 
Mười năm dùng máu tươi vẽ lên thân thể, cảnh tượng năm đó Vương Lâm không thể nào quên được. Sự cố chấp của nữ tử này, sự chung tình của nàng, cả nụ cười và ánh mắt nàng, Vương Lâm cũng không phải có trái tim sắt đá. Hắn làm sao có thể lạnh nhạt với nàng được.
 
-Tặng cho ta có được không.
 
Lý Thiến Mai cắn môi, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn cố gắng khiến mình mỉm cười. Nàng chỉ có thể cười. Nàng không muốn đế mình rơi lệ vô tận trước mặt Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Đem bức họa đó tặng lại cho ta. Vương Lâm, đợi sau khi Lý Mộ Uyển tỉnh lại, chàng hãy dẫn nàng tới thăm ta.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn Lý Thiến Mai. Tay phải hắn run rẩy vung lên. Một cái khe trữ vật liền xuất hiện, bên trong bay ra một bức tranh.
 
Trong bức tranh này có núi non sông hồ, tên là Tương vong vu giang hồ (1). Bức tranh này được Vương Lâm cầm lấy. Hắn đã không như lần đầu tiên tặng bức tranh này vào năm đó? mạnh mẽ hào hiệp như trước.
 
(1): Tìm quên chốn sông hồ.
 
Hắn không còn làm được như năm đó, bình tĩnh đưa cho nữ tử trước mặt này.
 
Lam Mộng Đạo Tôn nhìn thấy cảnh tượng này, tức giận trong mắt hóa thành bi ai. Hắn biết nữ nhi của mình đã hết hy vọng rồi.
 
Hết hy vọng rồi.
 
Nhìn thấy cảnh tượng này còn có Mộc Băng Mi. Tâm tình nàng phức tạp, ánh mắt lộ ra vẻ không đành lòng. Nàng không có tư cách khuyên can, cho dù nàng là mẫu thân của Vương Bình.
 
Nhìn phụ thân của con trai mình và một người phụ nữ khác đoạn tuyệt, chuyện này không ngờ lại khiến mi tâm của Mộc Băng Mi mơ hồ đau đớn.
 
-Tặng cho ta đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lý Thiến Mai mỉm cười, đi tới trước mặt Vương Lâm, nhìn thật sâu vào mắt hắn, giơ ngọc thủ lên vuốt nhẹ lên y phục và mái tóc của hắn, nước mắt ẩn chứa trong vẻ tươi cười lúc này không nhịn nổi nữa mà rơi xuống.
 
Nàng nhẹ nhàng ôm lấy Vương Lâm, nước mắt rơi lên y phục hắn, khiến cho bộ y phục màu trắng này ướt đẫm.
 
-Nếu không phải chàng thích ta thì tại sao ở Vân Hải tinh vực lại cứu ta.cứ để ta mang theo kỳ vọng mà chết đi, ở lại trong ký ức của chàng có phải tốt hơn không. Vương Lâm, ân, không phải là tình.
 
Lý Thiến Mai thì thầm bên tai Vương Lâm, rời khỏi lồng ngực Vương Lâm, cầm lấy bức tranh trong tay Vương Lâm định rời đi.
 
Nhưng nàng cầm lấy bức tranh đó lại sững lại. Bởi lẽ bức tranh đang bị Vương Lâm nắm chặt!
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, cầm lấy bức tranh. Lý Thiến Mai nắm lấy bức tranh rồi mà Vương Lâm vẫn không hề buông lỏng, sắc mặt Lý Thiến Mai tái nhợt. Nàng quay đầu lại nhìn Vương Lâm, thấy hắn mở to đôi mắt.
 
-Bức tranh này nàng không cần nữa.
 
Vương Lâm vung tay phải một cái. Bức họa Tương vong vu giang hồ lập tức tan nát, hóa thành mảnh vụn tiêu tan trong tay hắn, tiêu tan trong tay nàng.
 
-Từ nay về sau nàng là nữ nhân của Vương Lâm ta!
 
Vương Lâm cúi đầu lời nói kiên định, êm ái mở miệng.
 
-Uyển Nhi là thê tử của ta, đợi sau khi nàng tỉnh dậy chúng ta sẽ cùng nhau thành thân.
 
Lý Thiến Mai ngây ngẩn đứng đó một hồi lâu nước mắt lại tuôn rơi, vùi đầu vào lòng Vương Lâm khóc ròng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm ôm lấy Lý Thiến Mai. Hắn nếu đã quyết định sẽ không hối tiếc. Đây là nữ tử đầu tiên trong hai ngàn năm qua hắn tiếp nhận ngoài Lý Mộ Uyển. Nàng tên là Lý Thiến Mai!
 
-Vị huynh đài này, ta có ba vấn đề, có thể giải đáp giúp hay không.
 
-Khi ta rời đi, huynh có thể hộ tống ta không.
 
-Nếu có ngày ta chết đi, chàng có nhớ tới ta không.
 
-Vương Lâm, ta sắp không kiên trì nổi rồi, máu tươi đã khô rồi, chàng mau tỉnh dậy đi. Ta không hối hận.
 
-Vương Lâm, chàng phải chờ ta, chờ ta lấy được thuốc trở về. Chàng nhất định sẽ tỉnh lại.
 
Ký ức như nước trong lòng bàn tay, cứ theo kẽ ngón tay chảy xuống. Nhưng cảm giác do nó mang lại sẽ được lòng bàn tay nhớ kỹ, một ngày nào đó khi cầm nước, nước cũng sẽ lại nhớ tới hơi ấm đến từ lòng bàn tay.

--- Chương 1584: Gặp lại Văn thú ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lý Thiến Mai cuối cùng cũng rời đi. Nàng và phụ thân Lam Mộng Đạo Tôn của nàng mang theo ngũ phi trở về.
 
Họ trở về Lam Ti tộc, lần sau trở lại sẽ mang theo cả Lam Ti tộc, chọn một khu vực trong giới nội trở thành tân tộc của Lam Ti tộc.
 
Lấy tu vi của Lam Mộng Đạo Tôn thì dù là bị thương nhưng chuyến đi này trừ phi là Chưởng Tôn ra tay, còn không sẽ không có gì nguy hiểm. Mà dù có phải đối mặt với Chưởng Tôn thì khi đạo tâm đã không còn sơ hở, với tu vi Không Huyền đỉnh phong của Lam Mộng Đạo Tôn cũng sẽ không bị bức quá mức.
 
Bởi tu vi của Lam Mộng Đạo Tôn, chỉ cần hắn muốn liền có thể tiến vào huyền kiếp, dẫn động huyền kiếp giáng xuống. Trong huyền kiếp này thì Chưởng Tôn cũng phải tránh ngay.
 
Lý Thiến Mai theo phụ thân, thân ảnh biến mất trong tinh không. Hai phụ thân họ rời đi, màu lam bên ngoài trận pháp chậm rãi tiêu tán, khiến cho tinh không lại đen tối trở lại.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lý Thiến Mai đi rất vui vẻ. Nàng tươi cười giống như năm đó, thỉnh thoảng lại quay đầu lại nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ ôn nhu vô tận. Nam tử này chính là người nàng lựa chọn, trước kia nàng không hối hận, hiện tại và mãi mãi trong tương lai về sau dù nàng có bởi vậy mà tử vong, nàng cũng không hối hận.
 
Đây chính là tính cách của Lý Thiến Mai.
 
Giờ phút này bên trong Vô Danh Chuyển Luân trận chỉ còn Vương Lâm và Mộc Băng Mi. Mộc Băng Mi nhìn thấy tất cả mọi chuyện vừa phát sinh. Trong lòng nàng lúc này rất loạn.
 
Hai người lúc này giống như không có gì để nói. Hồi lâu sau, ngay lúc Mộc Băng Mi đang muốn mở miệng phá tan sự yên tĩnh này thì Vương Lâm nhắm mắt lại, bắt đầu thôn nạp tham ngộ thuật Tê Thiên.
 
Tiếng nói của Mộc Băng Mi đành nuốt vào trong, không cách nào thốt ra được. Tính cách này cuối cùng vẫn không giống Lý Thiến Mai, cũng khác với Tây Tử Phượng, thậm chí cũng không giống Hồng Điệp.
 
Nàng chính là nàng - Mộc Băng Mi.
 
Nửa năm cuối cùng rất nhanh qua đi. Năm tháng cuối chỉ còn lại một tháng.
 
Ngày này Mộc Băng Mi đứng dậy. Hai mắt nàng không lộ vẻ phức tạp mà vô cùng rõ ràng. Nàng nhìn Vương Lâm đang nhắm mắt rất lâu.
 
-Bảo trọng.
 
Đây là câu nói đầu tiên trong một năm qua của nàng, cũng là câu nói cuối cùng. Sau khi nói xong, Mộc Băng Mi xoay người hướng về Côn Hư mà đi.
 
Nàng là thánh nữ của Côn Hư, nàng phải về Côn Hư.
 
Giống như làm bạn mười một tháng chỉ vì câu nói này. Mộc Băng Mi không đợi một năm kết thúc mà rời đi, khi chỉ còn cách hết năm một tháng.
 
Mộc Băng Mi không có tâm trạng lưu lại trong một tháng này. Thân ảnh này trong tinh không thoạt nhìn vô cùng cô độc, hiu quạnh và nhu nhược, khiến cho người ta thấy mà đau lòng. Nàng đã không có gì cả. Nàng hâm mộ Lý Mộ Uyển, hâm mộ Lý Thiến Mai.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lý Thiến Mai còn có phụ thân, Lý Mộ Uyển còn có Vương Lâm, còn nàng thì thứ gì cũng không có, không gia đình, không sư tôn. Tất cả những người quen thuộc cùng nàng lớn lên đều đã chết cả.nếu có còn thì chỉ còn Vương Bình. Đây là sự thật không thể thay đổi được. Nàng chính là mẫu thân của Vương Bình.
 
-Cho dù ta có chết đi thì cũng không ai biết cả. Bình nhi cũng hận ta.
 
Thần sắc Mộc Băng Mi ảm đạm càng đi càng xa.
 
Cho tới khi thân ảnh Mộc Băng Mi biến mất trong tinh không Vương Lâm mới mở hai mắt.
 
Hắn nhìn về hướng Mộc Băng Mi biến mất, trầm mặc không nói.
 
Đối với Mộc Băng Mi, Vương Lâm đã không còn hận, nhưng cũng không có tình.
 
-Chỉ còn lại một tháng.
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng nhìn tinh không giới ngoại, tay phải giơ lên điểm một cái vào mi tâm.
 
Một chỉ này điểm xuống, toàn thân Vương Lâm chấn động, trong cơ thể phát ra những tiếng bùng bùng. Thân thể hắn dần dần trở nên mơ hồ, xuất hiện giống như dạng hư ảo.
 
Dường như là có hai Vương Lâm đang chồng lên nhau vậy. chính bởi vì nguyên nhân đó mà một chỉ điểm tới khiến cho hình ảnh không yên. Một lúc sau thân ảnh Vương Lâm vặn vẹo, bất ngờ từ trong cơ thể hắn huyễn hóa ra một Vương Lâm khác!
 
Thân ảnh này tách ra, ầm một tiếng liền mơ hồ tán đi, ở bên trong trận pháp lúc này xuất hiện hai Vương Lâm giống hệt nhau!
 
Người đang khoanh chân ngồi là bổn tôn Vương Lâm, cổ Thần, cổ yêu, cổ Ma, đạt được truyền thừa của đạo cổ! Người đứng thẳng là phân thân của hắn, thân thể tu sĩ!
 
Từng có một thời gian thân thể Vương Lâm đã như thế. Bổn tôn ngồi xuống, phân thân ra ngoài, dùng phương pháp này để hai thân thể đồng thời tu luyện.
 
Hôm nay sau thời gian hắn lại một lần nữa phân thân!
 
Phân thân và bổn tôn nhìn nhau. Nửa ngày sau phân thân của Vương Lâm hướng về phía tinh không giới nội bước đi, trong thời gian ngắn liền biến mất hoàn toàn. Bổn tôn nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi trong trận pháp, giữ vững trong một tháng cuối cùng này.
 
Trong tinh không, Vương Lâm một thân bạch y cất bước tiến tới. Giờ phút này hắn không có lực lượng thân thể cường hãn nhưng tu vi lại đạt Không Linh trung kỳ. Điểm này thì dù là tu sĩ cũng sẽ không thay đổi.
 
Hôm nay hắn đã là tu sĩ đầy đủ, không thể lấy thân thể đối địch, chỉ có thể lấy thần thông giết người.
 
-Một tháng cuối cùng này trước khi tứ đại chiến tướng ra khỏi viễn cổ tiên vực, ta còn phải làm một việc! Ta muốn ngưng tụ lại tứ đại tiên giới, muốn tứ đại tiên giới dung hợp làm một thể, trở thành tân tiên giới. Từ nay về sau, tu sĩ giới nội sẽ sinh tồn trên tiên giới, có thể ngưng tụ ra hương hỏa lực!
 
Từ nay về sau tu sĩ sinh ra cũng có thể tu tiên, có thể sau khi Hóa Thần liền phi thăng, tiến vào tiên giới tu luyện!
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, thân ảnh lóe lên lướt đi trong tinh không.
 
Từ cổ chí kim, chỉ Phong Tôn đời trước mới làm được điều này, mở ra tứ đại tiên giới, khiến cho tu sĩ giới nội trong thời gian đó có thể ngưng tụ ra lực lượng hương hỏa. Nhưng Phong Tôn sắp chết, tứ đại tiên giới liền sụp đổ. Từ đó về sau giới nội không còn có thể ngưng tụ lực lượng hương hỏa nữa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng hôm nay bất đồng. Vương Lâm mở tung Phong Giới Đại Trận, khiến bên trong tinh không giới nội tồn tại khí tức của Thái cổ Tinh Thần, khiến cho hương hỏa lực trong giới nội không còn bị hạn chế. Lúc này chình là thời cơ tốt nhất để ngưng tụ lại tiên giới!
 
Trước hắn cũng có người nghĩ tới việc ngưng tụ tiên giới nhưng điều kiện không cho phép. Bọn họ không có pháp bảo của Phong Tôn không thể làm được điểm này. Hơn nữa Phong Giới Đại Trận kia còn chưa suy yếu tới mức sụp đổ.
 
Vương Lâm cất bước đi. Hắn đầu tiên tới Phong tiên giới của Vân Hải tinh vực! Phong tiên giới được bảo tồn tương đối đầy đủ, bên trong có rất nhiều Văn thú chiếm cứ. Lấy tu vi của Vương Lâm năm đó không đủ để rung chuyển giới này. Nhưng lúc này hắn lại làm được!
 
Mà Vương Lâm cảm ứng được Văn thú năm đó bị thất lạc ở trong đại chiến này đã tiến vào Phong Tiên giới, sinh tồn ở nơi đó.
 
Vừa cất bước, thân thể Vương Lâm vừa dung nhập tinh không, sóng gợn khuếch tán ra rồi biến mất, lúc xuất hiện đã ở sâu trong Vân Hải tinh vực, nơi cửa vào của Phong Tiên giới.
 
Trở lại nơi cũ, ánh mắt Vương Lâm nhìn thoáng qua cái khe, sau đó nhảy vào Phong Tiên giới. Vừa mới bước vào thì những tiếng gào thét đã ập tới. Cả Phong Tiên giới tràn ngập cuồng phong vô tận.
 
Tiếng gió nức nở chính là âm thanh duy nhất ở nơi này, tiếng vang thê lương vọng lên. Trong thiên địa này gió gào thét, bầu trời bị tầng tầng lốc xoáy tràn ngập, mặt đất có bao nhiêu bụi đất đều bị cuồng phong thổi sạch trong năm tháng, lúc này chẳng còn chút bụi nào.
 
Thần thức đảo qua Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, bước về phía trước. Thân ảnh hắn nhảy vào trong cuồng phong vô tận, mái tóc bạc phất phới. Nhưng gió lốc không thể ngăn cản cước bộ của Vương Lâm, chẳng những không ngăn cản được mà lại ầm ầm sụp đổ trước mặt hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bên trong Phong Tiên giới, ở sâu bên trong có một đại lục nhỏ. Nơi này cuồng phong càng gào thét dữ dội. Nơi này có hai đàn Văn thú đang rít gào liều chết chém giết.
 
Trong hai đàn Văn thú này mỗi đàn đều đông tới trên vạn còn, lúc này chém giết lập tức đã tử vong không ít. Toàn bộ bọn chúng đều lộ vẻ khát máu, điên cuồng dùng cái vòi sắc bén không ngừng đâm vào thân thể đối phương.
 
Nhưng đàn Văn thú kia không ngờ lại không hề tổn hại!
 
Gần như chỉ trong chốc lát, đàn Văn thú đã chết rất nhiều, rít gào thê lương liên tiếp bại lui, bị đám Văn thú hung tàn kia gào thét truy kích vây quanh. Cùng lúc đó, từ bên trong đàn Văn thú hung mãnh kia có một con Văn thú màu vàng thân thể ước chừng trăm vạn trượng màu vàng bất ngờ bay ra, nhìn từ xa giống như một ngọn núi vậy.
 
Con Văn thú này vừa ra lập tức có một luồng uy áp bao phủ. Thần sắc nó dữ tợn, cái vòi dài hơn mười trượng, sắc bén vô cùng, hàn quang lóe lên. Nó xuất hiện giống như vương giả giáng lâm.
 
Lao ra một cái, con Văn thú khổng lồ này nhảy vào bên trong đàn đối phương, đánh giết khắp nơi hung ác ngập trời. Những tiếng kêu thê lương thảm thiết từ bên trong đàn Văn thú truyền ra. Chỉ trong một nhịp thở ngắn ngủi đã có hơn ngàn con Văn thú tử vong.
 
Những con Văn thú khác cũng vọt theo. Chẳng bao lâu sau, đàn Văn thú đối phương tử vong toàn bộ, không con nào chạy thoát!
 
Văn thú khổng lồ kia toàn thân đầy máu đồng tộc, hai mắt lộ hàn quang nhưng trong đó lại ẩn chứa sự đau thương. Trăm năm nay nó vẫn luôn bi ai. Nó tìm không thấy chủ nhân, chỉ có thể lấy giết chóc mà giải tỏa nỗi bi ai. Nó hướng về phía bầu trời rít gào, trong tiếng rít này không lộ vẻ hưng phấn mà giống như tiếng đứa trẻ bị bỏ rơi, hướng lên trời rên rỉ!
 
Trong tiếng gào này, Văn thú bốn phía xung quanh nó cũng gào thét. Tiếng gào của chúng hòa làm một đủ để kinh thiên động địa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong tiếng gào này, cả một đám Văn thú còn sót lại trên đại lục kia mang theo kinh hoảng đồng loạt bỏ chạy. Trong chúng có không ít con thân thể khổng lồ, lúc này cũng sợ hãi đào tẩu.
 
Trong ký ức của chúng, một trăm năm nay có một đám Văn thú như vậy, cực kỳ điên cuồng. Chúng không ngừng dùng giết chóc mà lớn mạnh, hễ đi tới mảnh đại lục nào là đều giống như vừa rồi, tàn sát một trận. Nếu có kẻ nào không ly khai thì ắt gặp phải sự giết chóc của chúng.
 
Nhưng vào lúc này, thân thể Văn thú khổng lồ kia đột nhiên chấn động, tiếng gào thét đột nhiên ngừng lại. Nó run rẩy, hàn quang trong mắt sụp đổ, thay thế bằng vẻ mê man cả trăm năm nay không tiêu tan!
 
Nhưng vẻ mê man nhanh chóng hóa thành sự kích động! Văn thú khổng lồ này mang theo sự vui mừng và sợ hãi, thân thể nhoáng lên vừa rít lên vừa điên cuồng lao thẳng về phía đằng xa.
 
Bộ dáng của nó giống như đã tìm được chủ nhân bị thất lạc rất lâu, đột nhiên cảm nhận thấy khí tức, hồn nhiên quên tất cả, giống như điên cuồng mà tìm tới nơi phát ra khí tức đó!
 
Vương Lâm ở trong không trung của Phong Tiên giới, thân thể sững lại, quay đầu nhìn về phía bên trái, khuôn mặt lộ nụ cười vui vẻ!

--- Chương 1585: Phát hiện ngoài ý muốn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên địa ở phía bên trái hắn trong Phong Tiên giới vang vọng tiếng gió thét gào, có một vết đen đang từ xa cuốn lại. Vết đen đó không ngờ lại là trên một vạn Văn thú tập hợp lại, hình thành một tấm màn kinh thiên.
 
ở phía trước là một con Văn thú lớn cỡ trăm trượng, trông vô cùng dữ tợn, ánh mắt kích động, từ xa khi thấy Vương Lâm mỉm cười, thân thể lại càng run rẩy.
 
Một tiếng rít cao vút vang lên. Văn vương trăm trượng trong nháy mắt theo gió bay tới, trực tiếp hưng phấn đụng vào người Vương Lâm. Thân thể khổng lồ của nó đánh mạnh tới, mang theo gió ập vào mặt Vương Lâm như đao cắt.
 
Một cảnh tượng lao tới này đủ để khiến cho bất cứ người nào chứng kiến kinh hãi không thôi.
 
Văn thú này đã quen với việc Vương Lâm có thân thể cường hãn, lúc này trong hưng phấn liền lao tới va chạm khiến Vương Lâm không khỏi âm thầm cười khổ. Phân thân này của hắn lúc này không thể chịu nổi <i>"cái ôm "</i>mạnh mẽ này của Văn thú .
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, nhu hòa vỗ về phía trước. Sóng gợn quanh quẩn truyền ra, trong nháy mắt khi Văn thú lao tới liền vờn quanh thân thể nó, khiến cho tốc độ của Văn thú không khỏi chậm lại.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tới bên cạnh Vương Lâm, Văn thú hưng phấn rít lên, cái vòi khổng lồ không ngừng cọ xát lên thân thê hắn, hai mắt kích động, đồng thời thể hiện vẻ tủi thân rất đậm.
 
Vương Lâm là chủ nhân của nó, càng giống như cha mẹ nó. Điểm này đã khắc sâu vào trong linh hồn Văn thú, cả đời không thể tiêu tan.
 
Sau mấy lần dùng vòi cọ vào người Vương Lâm, Văn thú nức nở một tiếng, giống như là trách Vương Lâm vì sao lâu như vậy mới tới tìm nó.
 
Vương Lâm cười ha hả, cảm thấy rất vui vẻ, thân thể nhoáng lên liền đứng trên người Văn thú ngẩng đầu nhìn về phía trước. Chỉ thấy đàn Văn thú trên vạn con nọ lúc này đều đã tới, vờn quanh bốn phía, trong đó có một bộ phận hiển nhiên là nhận ra Vương Lâm, nhưng lại có một số con sau đó mới ra nhập, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm đầy nghi hoặc.
 
Gặp lại Văn vương lớn lên từ nhỏ bên cạnh mình, trong lòng Vương Lâm tràn ngập vui sướng. Cả đời hắn cô độc, làm bạn với hắn chỉ có vài con mãnh thú trong đó Văn thú là có thời gian dài nhất.
 
-Hình như uy vũ hơn trước nhiều rồi.
 
Vương Lâm vỗ vỗ đầu Văn vương, vừa cười vừa nói.
 
Văn vương rít lên, thần sắc lộ vẻ đắc ý, tiếng rống giống như đang muốn kể lại kinh nghiệm trong trăm năm nay của nó, tiếc rằng Vương Lâm không cách nào hiểu nổi. Nhưng hắn dù sao cũng nhìn nó lớn lên, có thể đoán ra một chút.
 
-Tốt rồi, mang ta đi tới chỗ sâu nhất trong Phong Tiên giới đi.
 
Vương Lâm mỉm cười mở miệng.
 
Hai mắt Văn vương lóe sáng, cực kỳ hưng phấn, thoáng một cái liền ngược gió lao tới, tiếng rít gào truyền khắp bốn phía. Đàn Văn thú trên vạn con cũng theo sát, hóa thành một cơn lốc Văn thú lao thẳng về phía trước.
 
Tốc độ của Văn vương nhanh hơn trước rất nhiều. Vương Lâm đứng trên lưng nó cẩn thận nhìn vài lần ánh mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.
 
Văn thú này năm đó dù không yếu nhưng cũng không thể bằng hiện tại. Lúc này nó đã tiếp cận rất gần tu sĩ bước thứ ba, bằng tu sĩ thiên nhân ngũ suy nhân loại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Loại biến hóa này khiến cho Vương Lâm rất ngạc nhiên.
 
Mơ hồ giống như Văn thú chỉ còn kém một bước là có thể lột xác, tiến hóa trở thành thứ tồn tại kinh khủng tương đương với tu sĩ bước thứ ba. Điều này đúng là nằm ngoài dự liệu của Vương Lâm.
 
-Nó rốt cục đã gặp phải cơ duyên gì, không ngờ lại có thể tiến tới mức này.
 
Đang trầm ngâm thì Văn vương vẫn lao đi trong vô số mảnh đại lục nhỏ, giống như rất quen thuộc nơi này, nhanh chóng mang Vương Lâm tiến vào chỗ sâu trong Phong Tiên giới.
 
Nơi này năm đó Vương Lâm đã từng tới. Hắn chỉ liếc mắt một cái là thấy phía trước tồn tại một đám sương mù nồng đậm. Trong sương mù có một cái khe khổng lồ. Cái khe này không biết thông tới nơi nào, lộ ra hàn khí dày đặc.
 
Bên trong sương mù có vài đại lục, chẳng qua lúc này lại vẫn duy trì hình dạng như năm xưa, chính giữa đại lục có một pho tượng hình người.
 
Nhưng giờ phút này pho tượng lại biến mất không còn.
 
Một vài thi thể Văn thú ngàn trượng nằm trên đại lục này. Văn thú này mở to hai mắt, trong đó không có chút ánh sáng, tử khí lượn lờ toàn thân.
 
Thấy cảnh tượng này, hai mắt Vương Lâm sững lại.
 
Văn vương dưới chân hắn nhoáng lên mang theo Vương Lâm nhảy vào bên trong sương mù, rơi vào bên cạnh thi thể Văn thú kia, cái vòi vung lên đâm mạnh vào trong thi thể, hút một cái. Kim quang toàn thân Văn vương liền lóe lên.
 
Trên vạn Văn thú phía sau nó lúc này vờn quanh, nhưng không con nào dám tiến tới hút.
 
Vương Lâm nhảy xuống, đi tới bên cạnh xác Văn thú mấy ngàn trượng này. Con Văn thú này đã chết rất nhiều năm nhưng thân thể lại không hư thối rữa nát, giống như khô đi. Nhưng dù là khô héo thì tinh hoa vẫn ẩn chứa bên trong Văn thú này.
 
Nó dù đã tử vong nhưng trên thân thể vẫn có một luồng uy áp rất mạnh tồn tại. Luồng uy áp này Vương Lâm cảm nhận rõ ràng là cùng loại với tu sĩ có tu vi bước thứ ba!
 
Cẩn thận quan sát nửa ngày, Vương Lâm thấy ở cổ con Văn thú này có một vết thương trí mạng. Con thú này chết chính vì vết thương này. vết thương đó là ba vết ngón tay.
 
Nếu không nhìn kỹ thì rất khó có thể phát hiện ra nó.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm co rút lại. Hắn đi tới trước vết thương, nhìn hồi lâu liền giơ tay lên, ba ngón tay chậm rãi xâm nhập vào bên trong. Rất hiển nhiên, vết thương này đúng là do ba ngón tay xuyên thấu vào!
 
-Đây là thần thông thuật gì, ba ngón tay có thể giết chết con thú này.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Con thú này năm đó hắn đã từng gặp, đúng là con Văn thú khổng lồ lao ra từ trong cái khe.
 
Chẳng qua kích thước nó so với năm đó không giống nhau, nhưng khí tức lại cực kỳ tương tự.
 
-Ba chỉ này.lưu lại trên người Văn thú một luồng khí tức ta mơ hồ quen thuộc, giống như đã gặp ở một địa phương nào đó.
 
Văn thú bên cạnh Vương Lâm lúc này đã rút vòi ra khỏi xác Văn thú kia, vẻ mặt rất thỏa mãn, nhìn Vương Lâm một cái rồi rít lên, cái vòi nhoáng một cái liền chỉ vào cái khe khổng lồ trên bầu trời đầy sương mù.
 
Vương Lâm ngẩng đầu hai mắt bừng sáng, nhìn vào trong cái khe. Đúng lúc này thì Văn vương rít lên rồi tung cánh, lao thẳng vào cái khe. Vương Lâm bước từng bước về phái trước, theo sát sau nó cùng với Văn vương trong nháy mắt đã tới bên cạnh cái khe.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cho dù bị vây trong sương mù nhưng cái khe tỏa ra hàn khí đậm đặc, khiến cho hai mắt Vương Lâm lộ vẻ cảnh giác. Hắn không lập tức tiến vào trong cái khe. Hắn đi tới Phong Tiên giới này cũng không phải là vì nghiên cứu cái khe này.
 
Nhưng lúc này nếu đã gặp thi thể Văn thú kia, lại còn có tam chỉ kỳ dị và quen thuộc thì Vương Lâm lại sinh ra nghi vấn với nơi mà cái khe này thông tới.
 
Bên trong cái khe này rốt cục là nơi nào!
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm quan sát cái khe này ở phạm vi gần như vậy. Hắn chậm rãi nhìn ra một chút chuyện không hợp lý. Cạnh cái khe này bị xé ra thành hình dạng răng cưa bất quy tắc nhưng ở bên cạnh răng cưa lại có một số nơi giống như đã từng bị tác động liên tiếp.
 
Trong trầm mặc, Vương Lâm vung tay phải lên, bên trong đó lập tức hiện ra một ngọc giản. Vuốt một cái, ngọc giản rắc một tiếng liền vỡ ra trong tay Vương Lâm, chia làm hai nửa, vết gãy cũng có rất nhiều đường răng cưa li ti.
 
Sau khi gắn hai nửa này lại một chỗ sẽ thấy một ngọc giản đầy đủ. Tay phải Vương Lâm phát ra ánh sáng nhu hòa tu vi dung nhập vào bên trong ngọc giản, rất nhanh khiến nó gắn liền lại với nhau, vết gãy bất quy tắc khi nhìn lại chỉ còn một vài cái khe li ti mà thôi.
 
Nhìn chằm chằm vào ngọc giản, ánh mắt Vương Lâm lóe lên lại một lần nữa miết một cái. Rắc, ngọc lại gãy thành hai nửa, chỗ gãy vụn lúc này lại có vài cái khe mới.
 
Cầm ngọc giản, Vương Lâm sau khi nhìn vài lần, lại nhìn về cái khe khổng lồ này, từ từ trong mắt lộ vẻ sáng ngời.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Rất giống nhau. Cái khe này đã từng bị xé ra một lần, sau đó được sửa lại, nhưng chắc chắn về sau lại được xé ra, cho nên mới tạo thành dấu vết thế này.
 
Nếu lần thứ hai bị xé mở là lúc Phong Tiên giới đang sụp đổ, từ đó về sau trở thành thiên hạ của Văn Thú.vậy thì lần đầu tiên bị xé mở là lúc nào.là do ai xé mở.
 
Một tiếng rít cắt đứt suy nghĩ của Vương Lâm. Chỉ thấy Văn vương của Vương Lâm bồi hồi bên ngoài cái khe, có vẻ rất muốn đi vào. Nó thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Vương Lâm, lộ vẻ sốt ruột.
 
-Thôi, vào xem sao.
 
Vương Lâm nhìn bộ dạng của Văn thú như vậy, hơi gật đầu. Văn thú lập tức rít lên, trực tiếp lao vào bên trong cái khe, động tác giống như không phải lần đầu tiên tiến vào, hiển nhiên là trong trăm năm nay nó không chỉ vào nơi này một lần.
 
Vương Lâm cất bước đi tới nhưng tâm thần lại cực kỳ cẩn thận. Tính cách cẩn thận của hắn không phải bởi vì tu vi được đề cao mà giảm bớt. Tu vi càng cao, Vương Lâm lại càng hiểu rõ sự kỳ dị của thiên địa này.
 
Bước vào bên trong cái khe, hàn khí bức người ập tới. Hai mắt Vương Lâm nheo lại, tu vi vận chuyển toàn thân, vẫn chưa tản thần thức ra mà đầu tiên dùng mắt đảo quanh.
 
Liếc mắt một cái, cả người hắn sững lại, hai mắt bừng sáng.
 
Trong cái khe này là một thế giới tràn ngập huỳnh quang. Huỳnh quang này là từ một đám vật hình trứng rất lớn truyền ra. Nơi này không ngờ lại tràn ngập vô số Văn thú kỳ dị!
 
Trứng Văn thú này chi chít, bên trong có chứa rất nhiều Văn thú đang đợi thức tỉnh, liếc mắt một cái sợ là còn nhiều hơn mấy trăm vạn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sâu bên trong đó lại càng có nhiều trứng hơn một số cái rất lớn. Thậm chí Vương Lâm thấy có cả trứng lớn tới trăm trượng, Văn thú bên trong tỏa ra kim quang, đã hoàn toàn thành hình, mơ hồ như lúc nào cũng có thể thức tỉnh.
 
Văn thú của Vương Lâm tiến vào nơi này liền phát ra tiếng rít như thể hoan hô, lao tới bên cạnh đám trứng, cái vòi khổng lồ đâm mạnh vào, hút một cái liền rút sạch toàn bộ bên trong trứng.
 
Quan sát cảnh này, Vương Lâm đã hoàn toàn rõ ràng vì sao Văn thú của mình lại có biến hóa như vậy. Chính là vì nơi này!
 
-Nơi này là địa phương nào.
 
Vương Lâm trầm mặc, tản thần thức ra, cẩn thận từ từ mở rộng, cho tới khi thần thức hoàn toàn bao phủ cả không gian này.
 
Thần thức hắn khuếch trương, trong nháy mắt Vương Lâm đã thấy toàn bộ nơi này. cũng trong nháy mắt này, hai mắt hắn lộ vẻ rung động, thân thể theo tiềm thức lui lại phía sau vài bước, ngẩng phắt đầu.

--- Chương 1586: Mũi kiếm tiến vào Tiên Cương ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần thức của Vương Lâm bao phủ nơi này, khiến cho hắn nhìn rõ hết thảy sự vật kỳ dị nơi đây. Nơi này không phải là lớn lắm mà dài nhỏ giống như một thông đạo!
 
Bốn phía thông đạo này rất yếu ớt, giống như đã bị tổn hại, như một cái khe, dường như lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
Thông đạo này có hai đầu, một đầu là chỗ Vương Lâm đang đứng lúc này, còn sâu vô tận trong kia thì dù là thần thức của Vương Lâm cũng không thể nào tràn tới được. Hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ở đó một cửa đá khổng lồ vô cùng!
 
Trên cửa đá này có một tờ giấy. Tờ giấy này chính là một đạo phong ấn!
 
Trầm mặc trong chốc lát, thân thể Vương Lâm tiến từng bước về phía trước, trong tích tắc liền biến mất, sau khi xuất hiện đã ở cuối thông đạo, cách cánh cửa đá ngoài trăm trượng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Khoảng cách trăm trượng này ngăn cản tất cả thần thức dò xét, tỏa ra từng luồng uy áp, ngăn cản bất cứ kẻ nào tới gần. Vương Lâm đứng ở bên ngoài trăm trượng này, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá, hai mắt lộ vẻ ngưng trọng.
 
Hình dáng của cánh cửa đá này rất xa xưa, trên đó còn có một ít văn tự phức tạp. Thứ văn tự này Vương Lâm chưa từng nhìn thấy nhưng lại có thể mơ hồ cảm nhận được vẻ tang thương tỏa ra từ nó.
 
Dưới sự quan sát của hắn dần dần hắn nhận ra cánh cửa đá này không phải đứng hoàn mỹ ở nơi này mà đã bị người ta mạnh mẽ nhét vào đây, giống như muốn dùng nó để chống đỡ thông đạo này, khiến cho thông đạo này có thể trường tồn qua vạn cổ.
 
Trầm mặc trong chốc lát, Vương Lâm bước tới, đi vào bên trong trăm trượng. Vừa mới tiến vào, sắc mặt hắn liền biến hóa. Một luồng uy áp cực mạnh ầm ầm từ bên trong truyền ra khiến cho bước chân Vương Lâm rất khó có thể hạ xuống.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Sự quỷ dị ở nơi này hiện giờ hắn còn chưa có chút đầu mối nào. Nhưng chân phải hắn sững lại một chút liền đạp mạnh xuống, từng bước từng bước đi vào bên trong, khiến thông đạo ầm vang.
 
Vương Lâm sau khi bước từng bước về phía trước, thân thể lại nhoáng lên, đi liền mười bước, mỗi lần bước tới đều vượt qua mấy trượng. Trong nháy mắt hắn đã đi tới giữa khoảng cách trăm trượng này!
 
Ở nơi này, từ trong thân thể hắn truyền ra những tiếng bùng bùng, giống như sắp sụp đổ. Giờ phút này hắn không có thân thể cổ Thần, lại không thể tiếp tục chịu đựng sức ép này, tay phải giơ lên bắt quyết, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, một ngón tay điểm vào mi tâm.
 
Chỉ thấy thân thể Vương Lâm chấn động mạnh, ở mi tâm lập tức xuất hiện một dòng xoáy. Nguyên thần hắn lóe lên một mảnh huyết quang, trực tiếp có tiếng gào thét tràn ra. Huyết quang đó chính là huyết kiếm của Vương Lâm!
 
Hắn lấy kiếm này dung hợp với nguyên thần. Dưới sự bảo vệ của huyết kiếm, nguyên thần của Vương Lâm tiến thẳng tới cửa đá này. Khoảng cách năm mươi trượng cuối cùng đối với huyết kiếm và nguyên thần của Vương Lâm mà nói chỉ cần một tích tắc là vượt qua.
 
Lực bài xích kinh người kia không ngừng đánh lên huyết kiếm, muốn đánh tan nguyên thần của Vương Lâm. Cuối cùng khi chỉ còn cách cánh cửa đá mười trượng, luồng lực bài xích này đã đạt tới một trình độ cực kỳ khủng bố.
 
Huyết kiếm run rẩy, nguyên thần của Vương Lâm lại càng bị đẩy lại điên cuồng. Hắn ngưng tụ lại bên trong huyết kiếm, tâm niệm vận chuyển. Huyết kiếm liền ầm một cái đâm vào vách thông đạo bên cạnh, cắm thật sâu vào, ngập cả thân kiếm.
 
Nhưng dù là thế thì vào lúc huyết kiếm đâm vào, lực bài xích vẫn tràn ra.
 
Mười trượng đối với Vương Lâm mà nói đã là rất gần. Nguyên thần của hắn từ trong huyết kiếm biến ảo ra, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá và phong ấn trên đó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Quan sát trong khoảng cách gần như vậy, Vương Lâm hầu như có thể xác định, cánh cửa này đúng là có người dời tới vị trí này, mục đích là để chống đỡ thông đạo!
 
Còn lá phù trên cánh cửa đá luồng lực lượng bài xích và uy áp chính là từ nó truyền ra. Lá phù này có tác dụng phong ấn cánh cửa, khiến cho người bên ngoài không thể tiến vào, cũng không có cách nào đi ra khỏi cánh cửa!
 
-Bên kia cánh cửa là địa phương nào.
 
Tâm niệm nguyên thần của Vương Lâm nhanh chóng xoay chuyển, sau đó quay ngược lại. Huyết kiếm đang không ngừng bị đẩy về phía sau, khiến cho khoảng cách của Vương Lâm và cánh cửa đá lúc này đã biến thành hai mươi trượng. Huyết kiếm xuyên vào vách tường như vẫn bị lực lượng bài xích đẩy lùi, mang theo nguyên thần của Vương Lâm trong nháy mắt đã ra ngoài năm mươi trượng. Nguyên thần của hắn bay trở lại thân thể. Vương Lâm đang khoanh chân liền mở bừng đôi mắt.
 
-Nếu bổn tôn ở đây thì sau khi dung hợp với thân thể cổ Thần, khoảng cách năm mươi trượng này tuy có gian nan nhưng dựa vào bất diệt thuật ta cũng có thể đi tới được! Nhưng lúc này nếu bổn tôn dung hợp thì lại phải mất không ít thời gian.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Cả đời hắn tu đạo chưa bao giờ phải khuất phục trước lực lượng gì, giờ phút này hai tay bắt quyết. Lập tức lôi đình trong mắt trái lóe lên, ầm ầm vang dội. Lôi bổn nguyên liền xuất hiện.
 
Cùng lúc đó, ngọn lửa trong mắt phải Vương Lâm bùng lên, hóa thành một biển lửa.
 
Hắn khoanh chân ngồi đó hai tay giơ lên, tay trái là sinh, tay phải là tử, mở tay là nhân, nắm tay là quả, hai mắt nhắm lại, chân giả bổn nguyên vờn quanh.
 
Cuối cùng trong cơ thể hắn lại ầm ầm tuôn ra một luồng sát lục kinh thiên. Đạo bổn nguyên thứ sáu - Sát lục ầm ầm gào thét.
 
Sáu đạo bổn nguyên ngưng tụ, trực tiếp nhập vào mi tâm của Vương Lâm. Một dòng xoáy hiện ra nguyên thần ầm ầm lao tới, mang theo sáu đạo bổn nguyên một lần nữa ngưng tụ trong huyết kiếm. Lôi quang lóe lên ngọn lửa thiêu đốt, tam đại hư bổn nguyên lượn lờ, lại có sát lục mở đường. Trong tích tắc này huyết kiếm có nguyên thần của Vương Lâm ngưng tụ trên đó, trực tiếp tuôn ra một tiếng kiếm reo, hướng về đại môn ở phía trước năm mươi trượng ầm ầm đánh tới!
 
Cả đường đi tiếng chấn động vang lên đinh tai. Lực bài xích càng ngày càng mạnh cuối cùng tới mức không thể hình dung nổi, nhưng cũng không cách nào ngăn cản được Vương Lâm lúc này đã bạo phát toàn bộ tu vi. Nguyên thần của hắn giống như một thanh kiếm sắc bén không gì ngăn nổi!
 
Chỉ trong nháy mắt đã tới khoảng cách mười trượng vừa rồi. Lúc này huyết kiếm không dừng lại nữa mà dưới lực bài xích kinh người mạnh mẽ vọt tới. Ầm một tiếng, chỉ thấy huyết quang lóe lên, nguyên thần của Vương Lâm ngưng tụ trên huyết kiếm bất ngờ trực tiếp đâm vào lá phù trên cửa đá!
 
Một kiếm xuyên qua, đâm sâu vào cánh cửa đá ba thước!
 
Uỳnh, thân kiếm lay động kịch liệt. Lực lượng bài xích kia ầm ầm nổ tung, đánh sâu vào lục đại bổn nguyên của Vương Lâm, muốn đánh nát nguyên thần hắn.
 
Trong tích tắc khi huyết kiếm đâm sâu vào lá phù ở trên cửa đá xuyên sâu vào đó ba thước, nguyên thần Vương Lâm lập tức cảm nhận được một luồng khí tức mà hắn đã từng gặp, một khí tức không thuộc về động phủ này!
 
Khí tức đó chính là khí tức của Tiên Cương đại lục. Hắn ở trong Mộng đạo đi ra đã từng cảm nhận được khí tức này!
 
Tiên Cương đại lục là một đại lục đã tồn tại từ thời rất xa xưa. Đại lục đó rộng hơn giới nội giới ngoại vô số lần, dù là tu sĩ bước thứ ba muốn đi qua cả đại lục này cũng phải mất một thời gian rất dài.
 
Tiên Cương đại lục này có thể nói là trời là biên giới, đại địa là vô hạn, là nơi lớn nhất trong vũ trụ hồng hoang!
 
Ở phía đông của Tiên Cương đại lục có một dải núi non hùng vĩ liên miên không dứt, trong đó có sương mù lượn lờ, tiên khí dư dật khắp nơi chim ca hoa nở, tiên thú bay múa.
 
Dãy núi này lớn hơn Côn Hư rất nhiều, đưa mắt nhìn lại căn bản là không thấy đầu thấy cuối. Nhưng dù là như vậy thì nó nếu so với Tiên Cương đại lục thì cũng chỉ giống như một con sóng trên biển cả mênh mông mà thôi.
 
Bên trong dãy núi này có một ngọn núi xuyên thẳng tận trời cao, giống như một thanh kiếm sắc bén đâm thẳng lên trời. Chiều cao của nó nhìn gần giống như là vô hạn, nhưng từ xa nhìn lại thì cũng chỉ là một ngọn núi mà thôi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trên ngọn núi này có một tòa cung điện khổng lồ. Nơi này là một phân tông của một tông phái trên Tiên Cương đại lục. Tông phái này tên là Quy Nhất tông!
 
tông phái này trên Tiên Cương đại lục cùng Thất Đạo Tông cũng không phải là một tông phái lớn!
 
Giờ phút này trong sơn môn của Quy Nhất tông, trên sân rộng của đại điện có một cái chuông lớn đang lơ lửng trên bầu trời. Chuông này lớn chừng ngàn trượng, từ xa nhìn lại trông cực kỳ trang nghiêm.
 
Nhưng vào lúc này, chiếc chuông đột nhiên chấn động coong một tiếng liền vang vọng khắp phân tông. Trong tiếng chuông này, mấy đạo cầu vồng liền từ cung điện xa xa gào thét lao tới.
 
Trong tích tắc mấy người này đã tới gần. Chỉ thấy chiếc chuông lớn này tuôn ra một luồng huyết quang kinh thiên. Huyết quang này rất chói mắt, trong nháy mắt khi xuất hiện tại Tiên Cương đại lục liền tỏa ra ánh sáng vạn trượng.
 
Giống như ánh sáng này đã rời Tiên Cương đại lục lâu lắm rồi, lúc này nó đã một lần nữa trở về!
 
Trong huyết quang là một mũi kiếm đỏ đậm xuất hiện trên chiếc chuông! Nó xuyên thấu ba tấc. Huyết quang kinh thiên chính là từ trong đó lan ra!
 
-Kiếm của Diệp Mịch!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trong mấy đạo thân ảnh vừa tới có một người nhanh hơn, trong nháy mắt tới gần liền hiện ra là một nam tử trung niên. Hắn mặc một đạo bào kỳ dị, hai mắt bừng sáng, tu vi đạt Không Huyền đỉnh phong tỏa ra.
 
cũng trong tu vi Không Huyền này mơ hồ lộ ra một tia huyền kiếp lực, hiển nhiên là người này không biết đã vượt qua mấy lần huyền kiếp!
 
Theo sau hắn là mấy đạo cầu vồng khác, hóa thành tám người. Bọn họ đứng ở đây, ánh mắt nhìn vào chiếc chuông, tỏa ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm vào mũi kiếm lộ ra ba tấc!
 
Trong ánh mắt của bọn họ, lưỡi kiếm kia chậm rãi thu lại, huyết quang lóe lên rồi từ từ biến mất trên chiếc chuông, chỉ để lại một vết kiếm tồn tại vĩnh hằng!
 
Mọi người trầm mặc, lạnh lùng nhìn chiếc chuông, hoàn toàn yên tĩnh.
 
-Chưởng môn sư huynh, có phải là cần mở Đông Đan chung này ra không.
 
Một người chậm rãi mở miệng nói.
 
-Tạm thời không nên. Năm đó Mã sư huynh trước khi dẫn người đi đã từng nói, chuông này không thể mở ra, hắn phải tự mình trở về! Huyết kiếm của Diệp Mịch, xem ra lời đồn Diệp Mịch đã bị Thất Đạo Tông dẫn vào động phủ là thật rồi.
 
-Thất Thải Tiên Tôn từ bỏ đạo lữ, phong tỏa Thất Đạo Tông, muốn đạt được bảo vật cực kỳ quý trọng, Mã sư huynh năm đó nghiên cứu rất lâu mới lấy chí bảo của Quy Nhất tông chúng ta mở ra một thông đạo thông tới động phủ này. Với thủ đoạn và tu vi của Mã sư huynh, chúng ta không nên lo lắng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Bên trong cánh cửa đá kỳ dị của thông đạo huyết kiếm bị cuốn đi. Nguyên thần của Vương Lâm mang theo rung động, trong lực lượng bài xích bị cuốn về phía sau năm mươi trượng. Nguyên thần hắn dung nhập vào trong cơ thể, cầm lấy huyết kiếm, thân thể nhanh chóng lui lại, trong nháy mắt đã ở bên ngoài cánh cửa đá trăm trượng. Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ ngưng trọng hiếm thấy, xanh mét một màu, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá, trái tim đập thình thịch.
 
Tu vi toàn thân hắn nhanh chóng vận chuyển, cảnh giác tới cực điểm.
 
Cảm giác miệng khô lưỡi đắng tràn ngập trong miệng hắn. Hồi lâu sau, thấy cánh cửa đá không có chút biến hóa gì, Vương Lâm lúc này mới thở phào một hơi.
 
-Tiên Cương đại lục! Bên ngoài cánh cửa đá này không ngờ lại là Tiên Cương đại lục!
 
Vương Lâm nhìn lại thông đạo bốn phía một lần nữa, ánh mắt lộ vẻ minh ngộ.
 
-Ta đã hiểu rồi.

--- Chương 1587: Người từ bên ngoài tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Cửa này ta vốn tưởng là đại môn của động phủ của Thất Thải Tiên Tôn.nhưng hiển nhiên hết thảy không phải như vậy. Nơi này không phải đại môn mà là một cái thông đạo bị người khác mở ra!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá cách đó trăm trượng thần sắc âm trầm, thân thể lùi lại phía sau.
 
Sau khi hắn lùi lại, bốn phía thông đạo có hàng loạt những quả trứng Văn thú, phát ra huỳnh quang lúc sáng lúc tối, trông vô cùng quỷ dị.
 
-Thông đạo này vốn không tồn tại. Nó được người ta mở ra, trực tiếp đi vào trong động phủ của Thất Thải Tiên Tôn.rốt cục là ai đã mở ra thông đạo tiến vào nơi này.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên đầu óc cấp tốc vận chuyển, sắp xếp lại những chuyện hắn đã biết, dùng những manh mối này để lần ra một chút dấu vết.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thông qua những dấu vết đó, Vương Lâm tính toán ra chân tướng của hàng vạn vạn năm trước!
 
-Rốt cục là ai.là người điên sao. cũng có thể là những người khác.
 
Vương Lâm vừa lui lại phía sau, trong nháy mắt đã tới chỗ Văn thú đang thôn phệ. Văn thú lúc này không biết trong lòng Vương Lâm đang chấn động, vẫn ở nơi này không ngừng cắn nuốt, vui vẻ không ngừng, kim quang trên cơ thể lóe lên, đang từ từ tiêu hóa.
 
Ngay lúc Vương Lâm tới tận mép cái khe, đang định rời khỏi nơi này thì đột nhiên bước chân hắn sững lại. Hắn ngẩng phắt đầu nhìn về phía xa xa, trong óc chợt ầm ầm như có tia chớp lóe lên. Hắn đã nhớ ra một việc!
 
-Tại Thiểm Lôi tộc của Thái cổ Tinh Thần ta đã biết trước đó có một nhóm người thần bí xuất hiện. Bọn họ ăn mặc kỳ dị, sử dụng thần thông vào pháp bảo chưa từng có.mà ta khi hấp thu lôi đình bất diệt của Thiểm Lôi tộc cũng đã từng nhìn thấy ký ức của nó, mơ hồ thấy được thân ảnh của đám người kia.
 
Còn có Côn Cực Tiên. Cây roi này chính là pháp bảo của nhóm người này. Năm đó ta đã từng suy đoán, muốn đi tới Ngũ Hành tinh tìm Nạp Đa! Thủ lĩnh của đám người kia tướng mạo không ngờ lại giống Nạp Đa như đúc!
 
Mà Thiểm Lôi tộc này lại nói đám tu sĩ thần bí đó thuộc về ngoại tinh thần. Trong thiên địa này làm gì có cái gọi là ngoại tinh thần. Bọn họ rõ ràng là tu sĩ từ Tiên Cương đại lục bên ngoài động phủ tới!
 
Hai mắt Vương Lâm sáng chói. Đầu óc hắn không ngừng phân tích suy diễn, dần dần hiện ra suy đoán.
 
Hắn không hề nghe được lời nói của đám người trong Quy Nhất tông kia. Nhưng giờ phút này Vương Lâm suy diễn lại dần dần lục lọi ra được chân tướng. Trong lòng hắn đã có một suy đoán lớn mật!
 
-Thất Thải Tiên Tôn của Thất Đạo Tông, người này năm đó đạt được thiên đạo liền từ bỏ đạo lữ, phong tỏa Thất Đạo Tông, ở bên trong động phủ của bản thân tìm hiểu thiên đạo, hoàn toàn phong kín động phủ.
 
Nhưng hành vi này của hắn lại khiến cho người ngoài đoán ra. Vì vậy một ngày nào đó, một tông phái khác trên Tiên Cương đại lục mới có hạng người thiên tư kinh người, dùng một loại phương pháp đặc thù mở ra thông đạo trực tiếp vào trong động phủ của Thất Thải Tiên Tôn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhờ có thông đạo này mà bọn họ tới được đây!
 
Nhóm người này chính là đám tu sĩ thần bí trong lời nói của Thiểm Lôi tộc! Bọn họ xuất hiện sớm nhất không phải ở Thái cổ Tinh Thần mà là ở Phong Tiên giới! Nhưng bọn hắn xuất hiện lại không khiến cho Phong Tiên giới phát hiện chút nào!
 
Bọn họ phong kín thông đạo này một lần nữa, rời khỏi Phong Tiên giới. Có lẽ họ tìm kiếm ở giới nội một phen, cuối cùng còn đi ra khỏi Phong Giới Đại Trận, tới giới ngoại!
 
Từ đó về sau vô số năm, bọn họ ẩn nhẫn đi.rất lâu sau, tứ đại tiên giới sụp đổ, cái khe này có lẽ bị sự sụp đổ lan tới, hơn nữa thông đạo lại không yên nên mới mở ra đường thông tới một địa phương khác. Cuối cùng từ địa phương này không biết tại sao lại đưa tới một đám Văn thú!
 
Đàn Văn thú này sinh sôi nảy nở trong thông đạo, lại cũng vạch phong ấn ra mà tiến vào bên trong Phong Tiên giới, chiếm cứ nơi này!
 
Trong đầu Vương Lâm hiện lên một bức họa. Toàn bộ hình ảnh đó đều là hư ảo, do hắn tưởng tượng ra. Hắn nhìn về phía cuối thông đạo, ánh mắt lộ vẻ trầm tư.
 
-Đây có lẽ là lần thứ hai cái khe này bị mở ra!
 
Nhưng hiển nhiên nhóm người này hiện giờ vẫn đang ở bên trong động phủ. Bọn họ không rời đi. Nếu không thì chắc chắn cánh cửa đá này vào thông đạo sẽ không còn tồn tại nữa bị họ hoàn toàn phong kín, xóa đi hết thảy dấu vết.
 
Bọn họ nếu không rời đi thì bọn họ ở đâu! ở Ngũ Hành tinh sao! Bọn họ có thể chưa tìm thấy vật họ muốn tìm, có lẽ bọn họ cũng muốn thứ mà đạo nhân bảy màu và chiến lão quỷ tìm kiếm!
 
Bọ ngựa bắt ve sầu, chim sẻ ở phía sau! Nhóm người này chắc đang mang ý định ôm cây đợi thỏ!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, tay phải hướng về phía Văn thú chụp một cái, mang theo nó rời khỏi cái khe này.
 
Nhưng hai mắt Văn thú lộ vẻ không muốn, nhìn về đám trứng Văn thú này rít lên một tiếng với Vương Lâm.
 
Vương Lâm xoay người, nhìn đám trứng Văn thú cả trăm vạn này, ánh mắt lóe lên, tay phải hướng về phía thông đạo vung lên một cái. Lập tức cuồng phong gào thét tràn tới, cuốn toàn bộ đám trứng này khiến chúng tiêu tán, bị Vương Lâm thu hết vào trong không gian trữ vật.
 
Văn vương hoan hỉ rít lên, lúc này không còn lưu luyến chút nào, đi theo Vương Lâm bay ra khỏi cái khe. Bên ngoài cái khe, tiếng gió vẫn nức nở gào thét trong Phong Tiên giới. Bốn phía tràn ngập sương mù.
 
Vương Lâm đứng bên cạnh cái khe hai tay giơ lên bắt quyết, hướng vào phía trong hợp lại thật mạnh. Chỉ thấy mép cái khe trực tiếp chấn động, chậm rãi di chuyển vào phía trong. Không bao lâu sau, dưới thần thông của Vương Lâm, cái khe liền khép lại.
 
Phong kín cái khe xong, hai tay Vương Lâm bắt quyết, bên tay phải lập tức mơ hồ, biến ảo ra một đám cấm chế, không ngừng rơi lên cái khe tầng tầng phong ấn. Trong nháy mắt đã có vô số cấm chế bao phủ nơi này.
 
Làm xong mọi chuyện, Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, lại còn hơi lo lắng. Tay phải hắn chụp vào hư không một cái. Lập tức thiên địa ầm vang. Đại lục sinh trưởng ra cổ Tức Diệp mà hắn lấy được trong vùng đất cổ mộ bất ngờ xuất hiện.
 
Trên đại lục này còn có rất nhiều cái cây khô héo, chỉ là trong đó còn có rất nhiều cổ Tức Diệp đã sinh ra. Cổ Tức Diệp này ba năm trước khi Vương Lâm ở viễn cổ tiên vực hấp thu lực lượng của những pho tượng của tam tộc cổ liền đưa vào, trải qua ba năm liền từ từ sinh ra.
 
Vung lên một cái, mấy chục lá cây hóa thành cổ Tức Diệp đầy đủ bay ra, xoay tròn trong tay Vương Lâm, bị hắn điểm một cái, đồng loạt dán lên bên trên vết nứt, phong ấn nó một lần nữa!
 
Làm xong mọi chuyện, Vương Lâm thu hồi đám cổ Tức Diệp còn lại, đem đại lục có cái đầu lâu thu vào trong không gian trữ vật, mang theo Văn thú từng bước rời khỏi đám sương mù này.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cái khe từ từ tiêu tán, sương mù bốn phía cũng dần dần mỏng đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
 
Đứng giữa bầu trời, Vương Lâm cúi đầu nhìn Phong Tiên giới phía dưới, thần thức tản ra bao phủ khoảng không vô tận, khiến Phong Tiên giới biến ảo ra toàn bộ trong tâm thần.
 
Sự sụp đổ của Phong Tiên giới cũng không phải là không thể nghịch chuyển. Bởi vì có Văn thú tồn tại khiến cho những mảnh đại địa ở nơi này được bảo tồn rất đầy đủ. Điểm này so với Vũ Tiên Giới và Lôi tiên giới thì tốt hơn rất nhiều.
 
về phần Thiểm Giới Vương Lâm chưa từng đi qua, cho nên không biết biến hóa bên trong nó.
 
-Lợi dụng Phong Tiên giới này làm gốc rễ là tốt nhất. Thiểm Giới nếu có thể bảo tồn tốt hơn thì cũng sẽ được dung nhập vào!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi hai tay giơ lên, tu vi Không Linh trung kỳ mênh mông tràn ra, cùng với sự khuếch tán của thần thức liền hoàn toàn bao trùm cả Phong Tiên giới này.
 
Những mảnh đại lục nhỏ của Phong Tiên giới lúc này trong tích tắc liền ầm ầm run rẩy. Hình như có một luồng lực lượng vô hình thúc dục khiến những mảnh đại lục này đã bị tách ra từ rất lâu lúc này hướng về phía trung tâm ngưng tụ lại!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Rất nhiều đại lục chấn động, thiên địa ầm vang. Ngay cả gió lốc vô tận cũng bắt đầu sụp đổ. Những con Văn thú đã sống rất lâu trong Phong Tiên giới này đồng loạt bay lên mang theo vẻ hoảng sợ và dữ tợn mờ mịt nhìn về bốn phía.
 
-Ngưng!
 
Mái tóc bạc của Vương Lâm tung bay, rống lớn một tiếng. Hắn giơ hai tay nhấn mạnh một cái. Với tu vi hôm nay của Vương Lâm, hắn có thể làm được điểm này, hắn có thể khiến nhiều mảnh đại lục trong Phong Tiên giới một lần nữa dung hợp!
 
Không Linh trung kỳ dù là ở trong bước thứ ba cũng có thể coi là một tồn tại trên cao, cả giới nội vào giới ngoại cũng đều có rất ít!
 
Mặt đất không ngừng run rẩy, chậm rãi di động, ầm ầm vang lên tiếng động kinh thiên. Giờ phút này nếu đưa mắt nhìn lại, Phong Tiên giới này giống như một tấm gương đã bị nghiền nát đang từ từ hợp lại, cuối cùng hoàn toàn ngưng tụ với nhau.
 
Trong tích tắc khi chúng ngưng tụ lại một đại lục đầy đủ bất ngờ xuất hiện!
 
Gió trên bầu trời trong thời gian ngắn liền sụp đồ, không còn chút nào. Vô số Văn thú lúc này run rẩy. Chúng cảm nhận được khí tức của Vương Lâm, cũng cảm nhận được tu vi cường đại tới mức khiến chúng sợ hãi của hắn.
 
Đám Văn thú này trong trăm năm qua đã bị Văn vương giết chóc rất nhiều. Nhất là những Văn thú cường đại lại đều bị tử vong trong những năm đó. Đám Văn thú còn lại này căn bản là không thể tạo nên sóng gió gì.
 
Ngưng tụ lại Phong Tiên giới một lần nữa thân thể Vương Lâm bước từng bước lên đại lục kia, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, nguyên thần tản ra, sau khi dung hợp với mặt đất liền điều khiển mảnh đại lục này gào thét lao về phía trước.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tiếng ầm ầm vang vọng. Vương Lâm khống chế cả Phong Tiên giới này mạnh mẽ mang ra ngoài thiên địa vốn đang tồn tại, xuất hiện bên trong tinh không của Vân Hải tinh vực! Từ xa nhìn lại, khối đại lục trong tinh không này tỏa ra tiên khí mênh mông. Luồng tiên khí này hoàn toàn bất đồng với khí tức của Tiên Cương đại lục. Nó là khí tức do hương hỏa tỏa ra. Nó là tiên khí thuộc về động phủ này!
 
Năm đó Phong Tôn tạo ra tứ đại tiên giới vốn là để ngưng tụ hương hỏa, cho nên tứ đại tiên vực cũng bất đồng với những đại lục tầm thường khác.
 
Văn thú đều ở trên đại lục này, bị uy áp của Vương Lâm bao phủ không thể bay ra, chỉ có thể run rẩy nằm trên mặt đất, đi theo đại lục này.
 
Tinh không ầm vang. Vương Lâm ngồi khoanh chân trên đại lục này, cho dù nhắm hai mắt nhưng thần thức của hắn vẫn điều khiển đại lục này tiến thẳng tới Triệu Hà. Hắn muốn tới Thiểm Giới!
 
Thiểm Giới là tiên giới duy nhất mà Vương Lâm chưa từng đi qua. Nơi này tồn tại vô số ánh sáng chói mắt, giống như ngân hà, Chỉếu rọi cực kỳ huyễn lệ.

--- Chương 1588: Tiến bước nghịch tiên ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tinh không vang vọng tiếng gào thét! Tiếng gió rít liên miên, càng ngày càng tăng mạnh. Dưới sự điều khiển của Vương Lâm Phong Tiên giới khổng lồ kia trong tiếng ầm vang lao khỏi Vân Hải tinh vực, tiến vào trong Triệu Hà!
 
Sau khi thu lại Triệu Hà, một số ít tu sĩ La Thiên vốn ở Triệu Hà đều ở trong ba năm này trở về quê quán. Nơi này là nơi các nàng quen thuộc. ở nơi này các nàng có thể chữa thương tốt hơn.
 
Thiểm Giới ở Triệu Hà cùng các tinh vực khác bất đồng. Cửa vào của nó hoàn toàn mở ra, chỉ cần đi sâu vào bên trong phía bắc của Triệu Hà là có thể thấy được một giải sáng như ngân hà trong tinh không.
 
Ngân hà đó chính là Thiểm Giới!
 
Vương Lâm đã từng mấy lần tới Triệu Hà nhưng mỗi lần đến và đi đều vội vã. Ngân hà trong tinh không này hắn đã từng thấy, biết đó là Thiểm Giới nhưng không bước vào.
 
Lần này hắn tới đây, Phong Tiên giới ầm ầm tới gần vừa mới xuất hiện trong Triệu Hà liền tạo ra rất nhiều sóng gợn hình thành uy áp tràn ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ở phía bắc của Triệu Hà, Phong Tiên giới chậm rãi dừng lại. Vương Lâm đứng dậy, ngẩng đầu nhìn Thiểm Giới, cất bước đi từng bước về phía trước. Trong thời gian ngắn hắn đã bước vào trong ngân hà kia.
 
Ngân hà nọ từ xa nhìn lại chứa rất nhiều mảnh đại lục nhỏ, trên đó lan ra ánh sáng, hợp thành cả dải ngân hà.
 
Ba ngày sau khi Vương Lâm bước vào trong Thiểm Giới, thân ảnh hắn đi ra lộ vẻ hơi uể oải. Trong nháy mắt hắn đi ra, tay phải liền vung về phía sau. Chỉ thấy cả dải ngân hà liền chấn động, lao thẳng tới đại lục của Phong Tiên giới, vờn quanh bốn phía đại lục này chậm rãi xoay
 
tròn.
 
Xoay tròn quanh đó đại lục Phong Tiên giới liền bị ánh sáng của ngân hà bao phủ, từ xa nhìn lại rất đẹp mắt.
 
-Thiểm Giới đã bị hủy dệt không thể cứu vãn nổi, chỉ còn có thể làm ngân hà bảo vệ cho tiên giới trong tương lai.
 
Vương Lâm thầm than, điều khiển Phong Tiên giới và ngân hà kia rời đi.
 
Nơi thứ ba hắn muốn tới là Lôi tiên giới của La Thiên Tinh Vực!
 
Đối với Lôi Tiên Giới, Vương Lâm rất quen thuộc. Nơi đó là có nhiều chỗ đã từng có thân ảnh của hắn. Qua không bao lâu đại lục khổng lồ của Phong Tiên giới có ngân hà vờn quanh liền xuất hiện trong La Thiên Tinh Vực.
 
Chúng xuất hiện, uy áp và sóng gợn tỏa ra khiến các tu sĩ đang chữa thương trong La Thiên Tinh Vực chú ý, một số tu sĩ còn tản thần thức ra xem xét, vừa nhìn thấy tâm thần liền chấn động.
 
Ở cửa vào của Lôi Tiên Giới, lôi đình tồn tại từ thời cổ đại đã biến mất từ lâu bị Vương Lâm năm đó hấp dẫn đi. Giờ phút này hắn không chút do dự, đứng dậy tiến vào bên trong Lôi Tiên Giới.
 
Lôi tiên giới sụp đổ lại có tính hủy diệt, những đại lục bên trong đó đã bị Viêm Lôi Tử lấy đi không ít, hơn nữa sau một loạt chuyện xảy ra cũng không còn nhiều lắm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cả Lôi tiên giới thoạt nhìn giống như một đống đổ nát, cực kỳ hoang vu. Nơi này không yên bình mà giống như có thể sụp đổ trong phạm vi lớn một lần nữa.
 
Nhìn cảnh tượng trước mắt, một hồi sau Vương Lâm thầm than.
 
-Nơi này cũng không thể dùng được. Lôi tiên giới đã bị phế rồi.
 
Trầm mặc trong chốc lát, Vương Lâm lắc đầu thu hồi thần thức, xoay người rời đi.
 
Ngay trong tích tắc khi hắn rời đi, sâu trong Lôi Tiên Giới, chiến lão quỷ ở chỗ của mình hai mắt lóe sáng. Vương Lâm không phát hiện ra sự tồn tại của hắn nhưng hắn lại có thể thấy được Vương Lâm.
 
-Muốn tái tạo tứ đại tiên vực.hắn rốt cục biết được bao nhiêu rồi.hắn rốt cục có phải là người thứ ba hay không.
 
chiến lão quỷ trầm ngâm, không ngăn cản Vương Lâm rời đi.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm rời khỏi Lôi Tiên Giới, hai mắt hắn lóe lên tia sáng không thể tra xét nổi. Vừa rồi thần thức của hắn bao phủ cả Lôi Tiên Giới, hắn đúng là không thể nhận thấy được chiến lão quỷ nhưng hạt châu Thiên Nghịch trong cơ thể hắn lại lóe lên, chấn động mạnh, không biết vì sao lại đưa ra một luồng lực lượng kỳ dị. Nương theo lực lượng này, Vương Lâm trong khoảnh khắc có thể nhận thấy sâu trong Lôi Tiên Giới, chiến lão quỷ đang nhìn mình!
 
Vương Lâm không coi thường vọng động mà dấu diếm rời đi.
 
-Hóa ra hắn vẫn luôn ẩn thế ở nơi này!
 
rời khỏi Lôi Tiên Giới, Vương Lâm triển khai toàn bộ tốc độ đi tới tiên giới cuối cùng, Côn Hư Vũ giới!
 
Sau mấy ngày, tại nơi tứ đại tiên giới tiếp giáp nhau, Vương Lâm đứng trong tinh không. Hắn trong không tới nửa tháng đã đi qua tứ đại tiên giới, sưu tầm đủ loại tài nguyên, có thể hoàn toàn ngưng tụ tiên giới.
 
Nhìn tinh không Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Nửa ngày sau hắn mở bừng đôi mắt, hai tay bắt quyết hướng về tinh không điểm một cái!
 
-Lấy đại lục của Phong Tiên giới làm căn cơ, thành đại lục của tân tiên giới!
 
Lời này vừa dứt, đại lục của Phong Tiên giới được ngưng tụ lại từ phía sau Vương Lâm gào thét lao ra, hướng về phía tay hắn chỉ mà ầm ầm trôi tới từng trận uy áp khuếch tán ra, tiên khí lượn lờ.
 
Vị trí của nó đúng là nơi tứ đại tinh vực giao nhau. Nếu bắt nó chia làm bốn phần thì tứ đại tinh vực sẽ tăng lên hai phần.
 
-Tân tiên giới này không lớn, lấy bụi bặm của Vũ Giới vỡ ra để bù đắp khiến giới này khuếch trương!
 
Vương Lâm lại vung hai tay lên, không gian trữ vật biến ảo ra phía sau. Lập tức từ trong đó có vô tận bụi bặm từ Vũ Giới được hắn sưu tập bay ra.
 
Bụi bặm này vừa xuất hiện liền lập tức dung nhập trên đại lục của Phong Tiên giới, che trời phủ đất, khiến cho đại lục này hình như có thêm một tầng đất đai cực kỳ dày.
 
Đúng lúc này, Vương Lâm trực tiếp giơ tay phải lên, năm ngón tay hướng lên trời, hai mắt bừng sáng. Chỉ thấy trong tinh không có một Chưởng ấn khổng lồ hiện ra.
 
Chưởng ấn này chính là thần thông Dịch Linh Ấn của Vương Lâm!
 
Ấn này vừa xuất hiện liền được Vương Lâm điều khiển hướng về đại lục nhấn một cái, khí thế mạnh mẽ nhưng không có lực lượng hủy diệt mà chỉ nương theo uy áp của Dịch Linh Ấn khiến cho bụi bặm vô tận trên đại lục ngưng tụ lại, càng khiến cho đại lục này chấn động mà bành trướng ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiếng ầm ầm vang vọng khắp không gian. Từ từ, đại lục này lớn dần lên, từ xa trông lại đã vô cùng khổng lồ!
 
-Ngân hà Thiểm Giới trở thành tầng bảo vệ cho tân tiên giới. Lấy ngân hà chia tiên phàm, khiến cho dưới tu sĩ Hóa Thần không thể đi vào, đây là quy tắc!
 
Tay áo Vương Lâm vung lên. Chỉ thấy Thiểm Giới gào thét lao tới, vờn quanh bốn phía hoàn toàn vây lại, sau đó tỏa ra ánh sáng ngập tràn.
 
Dưới ánh sáng này, tân tiên giới tự thành một thế giới!
 
-Vô Danh Chuyển Luân trận lấy tân tiên giới làm trung tâm, thu hút ra khí tức của Thái cổ Tinh Thần!
 
Vương Lâm cắn chót lưỡi, phun một ngụm nguyên thần tinh huyết rơi lên trên ngân hà đang vờn quanh tiên giới.
 
Máu tươi này hạ xuống liền bao phủ Vô Danh Chuyển Luân trận chợt chuyển động. Chỉ thấy trên bầu trời tân tiên giới lập tức xuất hiện một hư ảnh Vô Danh Chuyển Luân trận. Hư ảnh này lơ lửng trên đại lục, chậm rãi chuyển động, không ngừng hấp thu khí tức từ Thái cổ Tinh Thần tới, dũng mãnh tiến vào bên trong đại lục của tân tiên giới.
 
-Giới này đã thành, nhưng chỉ mới là hình dạng ban đầu, biến hóa của ngày sau không cần ta phải ra tay nữa.lúc này chỉ còn làm một chuyện cuối cùng đó là dung hợp tất cả hồn phách tu chân tinh trong tứ đại tinh vực với tiên giới. Làm như thế có thể khiến cho phàm nhân sinh ra trong giới nội, sau khi đột phá Hóa Thần liền có thể được tiếp dẫn phi thăng tiên giới!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trầm mặc khoanh chân ngồi xuống, lơ lửng trên Vô Danh Chuyển Luân trận hư ảo trên bầu trời tân tiên giới, nhắm hai mắt lại. Nguyên thần của hắn nhảy khỏi mi tâm, chấn động một cái liền hóa thành nhiều phần, hướng về bốn phía lao đi.
 
Cùng lúc đó, những hành động nửa tháng này của Vương Lâm đã khiến tu sĩ giới nội biết. Dưới sự dẫn đầu của Thanh Lâm bọn họ liền nhận được truyền âm của Vương Lâm, trong lúc Vương Lâm ngưng tụ tân tiên giới, mấy vạn tu sĩ còn sót lại của giới nội đều tản ra đi vào trong tứ đại tinh vực, tới mỗi một tu chân tinh có đại lục có thể xuất hiện sinh linh.
 
Tân tiên giới ngưng tụ không phải là chuyện của mình Vương Lâm. Hắn muốn làm chỉ là sáng tạo ra hình dạng cơ bản của tân tiên giới. Điểm này kỳ thật đám người Hồng Sam Tử cũng có thể làm được. Chỉ là sau khi chiến đấu họ còn phải dưỡng thương, cũng không biết bí ẩn của động phủ này nên không thể thấy xa được.
 
Chỉ có Vương Lâm sau khi biết được hết thảy mới hiểu được hai chữ đảm đương, liền muốn làm một loạt chuyện! Vương Lâm biết trận chiến với Thái cổ Tinh Thần giới ngoại có lẽ còn chưa chấm dứt. Nhưng trên thực tế, đối với giới nội mà nói, một khảo nghiệm lớn hơn cũng sắp xảy ra.
 
Lần khảo nghiệm này nếu cuối cùng hắn thắng thì sẽ thuận lợi mang những người này rời khỏi động phủ. Còn nếu không thì tất cả tu sĩ trong động phủ sẽ tử vong toàn bộ, sinh linh bị hủy diệt, tất cả sau mấy ngàn vạn năm nữa sẽ lại được thiên đạo sinh sôi ra. Lần này những sinh linh được sinh ra sẽ lại bắt đầu một vòng luân hồi mới.
 
Có lẽ vào một ngày nào đó, cũng sẽ có một đứa trẻ tên là Vương Lâm được sinh ra.
 
Mấy vạn tu sĩ giới nội trong thời gian nửa tháng này thân ảnh xuất hiện khắp tứ đại tinh vực. Từng khối tinh hồn đều được bọn họ rút ra một chút, sau đó đi tới tu chân tinh khác.
 
Cho tới một tháng cuối cùng của ba năm, mấy vạn tu sĩ giới nội đồng loạt trở về. Bọn họ dâng tất cả tu chân tinh hồn thu hoạch được, dung hợp với tân tiên giới làm một.
 
Sau khi lần lượt dung hợp, sau khi tu sĩ cuối cùng trở về, tân tiên giới hoàn toàn dung hợp với tất cả tinh hồn của các tu chân tinh có thể sinh ra sinh linh trong tứ đại tinh vực. Từ nay về sau hễ trên tu chân tinh này xuất hiện tu sĩ, bọn họ sau khi Hóa Thần sẽ được huyết mạch dẫn dắt, phi thăng vào tân tiên giới này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Làm xong chuyện này, những nguyên thần bị phân ra của Vương Lâm lại trở về cơ thể. Hắn mở đôi mắt, đứng dậy nhìn mấy vạn đạo hữu đang hướng mắt nhìn mình ở bốn phía, ôm quyền vái một cái.
 
-Vương mỗ lần này ra đi sinh tử không rõ, danh xưng Phong Tôn này từ nay về sau ta không giữ nữa.ba năm bảo vệ, ngưng tụ tân tiên giới chính là chuyện cuối cùng Vương Lâm muốn làm cho giới nội. Sau đây ta muốn đi.nghịch tiên!
 
Nếu ta thành công thì tiên phá! Nếu ta thất bại thì tử vong! Tư Đồ, nếu ta chết đi, mong ngươi nói chuyện ta đã nói cho ngươi bố cáo toàn thiên hạ, viết thành ngọc giản, trên mỗi một tu chân tinh, trong mỗi một pháp bảo đều có, để lại trong tân tiên giới. Cho dù sau này chúng sinh bị hủy diệt, thì chuyện này cũng không thể để thiên đạo làm cho tiêu tan được, hậu nhân có thể biết tới!
 
Vương Lâm ngẩng đầu xoay người bước từng bước về phía xa xa.
 
Bóng lưng hắn vô cùng cô độc!
 
Phía sau hắn mấy vạn tu sĩ, kể cả Thanh Lâm, Hồng Sam Tử, Tư Đồ Nam đều hướng về phía Vương Lâm vái một vái.

--- Chương 1589: Tiên long hiển đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cường giả là gì, Vương Lâm lúc còn nhỏ không biết. Hắn chỉ biết trẻ con nhà hàng xóm cường tráng hơn mình thì hắn chính là cường giả.
 
Cái gì là gánh vác trong hơn hai ngàn năm nay Vương Lâm cũng chỉ mới vài năm gần đây là cảm nhận rõ ràng được sức nặng khi phải gánh vác trách nhiệm.
 
Phong Tôn là cường giả, cũng là sự gánh vác. Một cách xưng hô này theo Vương Lâm thời gian không dài nhưng lại khiến cho Vương Lâm hướng tới một người tu đạo trưởng thành.
 
Loại trưởng thành này là một loại cảm ngộ trong tâm linh, là một quá trình tự cường.
 
chỉ có cường giả hiểu được chuyện cần gánh vác mới là cường giả chân chính! Nói như thế có lẽ còn thiếu một chút. Trong cảm thụ của Vương Lâm cường giả trực tiếp nhất chính là phụ thân của mình.
 
Phụ thân hắn chỉ là một phàm nhân. Khi Vương Lâm còn nhỏ mà nói phụ thân cường tráng. Cùng lúc đó phụ thân gánh vác cả gánh nặng gia đình, đây chính là đảm đương, đây chính là thân ảnh giống như một ngọn núi lớn, cùng với mẫu thân hắn vì hắn mà che chở gió mưa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cha còn thì nhà còn.
 
Đó chính là cường giả!
 
Vương Lâm tu đạo hơn hai ngàn năm, giờ phút này mới chậm rãi từ hình tượng của phụ thân trong ký ức mà cảm ngộ được rất nhiều suy nghĩ.
 
Chuyện trong thiên địa thường thường là thế, to lớn hay không đều là do cách nhìn.
 
Bảo vệ giới nội ba năm, ngưng tụ tân tiên giới, giết chóc vô số, hai tay nhiễm đầy máu tươi. Tất cả những chuyện này Vương Lâm sẽ không hối hận. Hắn không thể quay đầu, chỉ có thể không ngừng tiến về phía trước, lao tới khiến đầu rơi máu chảy, chết đi mới tiêu tan, lao tới cho thiên địa oanh oanh liệt liệt!
 
Con đường trong tương lai ở dưới chân hắn, càng lúc càng xa.
 
Y phục trắng tinh giống như một đám tơ liễu không gốc rễ bay trong tinh không, càng mê man, càng uốn lượn, giống như đang tìm kiếm thứ gì đó, cuối cùng bị tinh không đen kịt cắn nuốt, không còn chút dấu vết.
 
Bên ngoài Vô Danh Chuyển Luân trận trong tinh vực, bổn tôn của Vương Lâm khoanh chân ngồi đó, vào ba ngày cuối cùng của ba năm từ trong thôn nạp mở bừng đôi mắt lạnh giá.
 
Hắn xoay người nhìn về phía giới nội, ánh mắt cuối cùng nhìn thấy phân thân Vương Lâm mặc bạch y đang tới, bước từng bước trong tinh không, không khiến chút sóng gợn xuất hiện, cũng không có tiếng ầm vang. Nhưng mỗi bước này lại cực kỳ trầm trọng.
 
Cho tới khi phân thân Vương Lâm tới gần, đứng ở bên cạnh bổn tôn đang ngồi, xoay đầu cùng bổn tôn nhìn lại giới nội phía sau.
 
Cảnh tượng này giống như một hình ảnh mà nếu có thể bảo tồn xuống sẽ trở thành truyền thuyết. Trong hình ảnh này, trong tinh không, giữa Vô Danh Chuyển Luân trận có hai người giống hệt nhau đang ngồi nhìn về một hướng.
 
Hồi lâu phân thân xoay đầu lại, hướng về phía bổn tôn đi tới, ánh sáng nhu hòa lóe lên. Phân thân Vương Lâm và bổn tôn dung hợp vang lên những tiếng bùng bùng. Ánh sáng lóe lên, Vương Lâm đang khoanh chân liền đứng dậy, thu hồi ánh mắt nhìn về giới nội, đôi mắt lạnh lùng trực tiếp nhìn vào giới ngoại Thái cổ Tinh Thần.
 
-Ba ngày cuối cùng, tứ đại chiến tướng của viễn cổ tiên vực giáng trần, trong động phủ giới nội và giới ngoại, bí ẩn cuối cùng sẽ được hé lộ.đáng tiếc là bây giờ ta vẫn còn chưa biết người thứ ba là thứ gì!
 
Vương Lâm trầm mặc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Nhưng mặc kệ là trận chiến cuối cùng này ra sao thì cũng sẽ rất thú vị. Đạo nhân bảy màu, chiến lão quỷ, còn có tứ đại chiến tướng vì muốn làm tiên tôn thức tỉnh, còn có tu sĩ tới từ thông đạo thông tới Tiên Cương đại lục.
 
Trước cuộc chiến này ta phải tạo nên một hồi hỗn loạn!
 
Hai mắt Vương Lâm sáng ngời, thân thể nhoáng lên đột nhiên từ trong Vô Danh Chuyển Luân trận hướng về phía Thái cổ Tinh Thần bước tới.
 
-Hủy diệt viễn cổ tiên vực giới ngoại!
 
vẻ mặt Vương Lâm mang theo sát khí thân thể bước vào Thái cổ Tinh Thần, thân ảnh liền hóa thành một đạo cầu vồng gào thét, tỏa ra toàn bộ tu vi, tiến thẳng về phía trước.
 
Hắn không ẩn dấu khí tức, cũng không ẩn dấu thân ảnh mà trực tiếp báo cho giới ngoại biết, Vương Lâm hắn đã tới!
 
Tinh không ầm vang. Thần thức của Vương Lâm tản ra đám người có tu vi cao thâm trong các bộ lạc của Thái cổ Tinh Thần đều bừng tỉnh. Bọn họ dù có đang làm chuyện gì thì giờ phút này cũng đều ngẩng phắt đầu nhìn tinh không.
 
Bọn họ có thể cảm nhận được rõ ràng có một luồng khí tức sát lục kinh người đang tiến tới từ giới nội!
 
Viễn cổ tiên vực của giới ngoại cũng không hiểu lắm. Hắn cũng không mù quáng mà đi tìm kiếm, mà hướng vào sâu trong Thái cổ Tinh Thần lao đi. Hắn dù không biết vị trí cụ thể nhưng hắn chỉ muốn ở nơi này. Ba ngày sau đại chiến giữa viễn cổ tiên vực giới nội và giới ngoại xảy ra, viễn cổ tiên vực của giới nội mở ra hắn sẽ cảm nhận được. Mà lúc đó viễn cổ tiên vực cũng sẽ tỏa ra khí tức!
 
Trong nháy mắt khi thần thức của Vương Lâm khuếch tán ra, tràn ngập cả Thái cổ Tinh Thần. Chưởng Tôn đang ngồi bên trong cung điện liền nhìn chằm chằm về phía trước, cánh tay khô héo của hắn nắm lại, rất lâu cũng không thấy buông ra Hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng cũng không thể hạ quyết tâm đi giết Vương Lâm. Hắn đối với Vương Lâm cực kỳ kiêng kỵ. Nếu như lực lượng bắn hai cung của Vương Lâm còn chưa dùng hết thì hắn sẽ không dám ra tay!
 
Hai năm trước hắn vốn muốn nhân hỗn loạn đánh lên nhưng lại không ngờ Vương Lâm dù ở trong trận pháp vẫn phát hiện ra, nói một câu khiến hắn phải rút lui.
 
-Hắn xuất hiện trong Thái cổ Tinh Thần là muốn gây chuyện gì. Chẳng lẽ là muốn khiêu khích dụ dỗ ta đi ra để giết.
 
Ánh mắt Chưởng Tôn lộ vẻ nghi hoặc. Hắn không thể hiểu nổi Vương Lâm vì sao lại kiêu ngạo xuất hiện trong Thái cổ Tinh Thần.
 
-Lão phu không tới gần, thử xem hắn làm gì nào!
 
Chưởng Tôn trầm mặc, ánh mắt lộ vẻ kìm nén. Tu vi của hắn thông thiên, nếu không phải sợ cây cung của Lý Quảng thì sẽ lập tức ra tay giết người.
 
Cũng ở bên trong Thái cổ Tinh Thần, tại một nơi hắc động do mấy tu chân tinh tạo thành dòng xoáy, giờ phút này ánh sáng bảy màu tràn ngập, ngưng tụ thành thân ảnh của đạo nhân bảy màu. Thần sắc hắn lạnh nhạt, ánh mắt đảo qua phía xa xa, khóe miệng mỉm cười.
 
-Cây cung của Lý Quảng ở trong tay hắn, tuy là ta làm cho Chưởng Tôn đưa ra nhưng cũng coi như là cơ duyên của hắn. Hắn lúc này tới nơi đây rốt cục là muốn làm gì.người này rất giống chiến lão quỷ, nếu không phải là người thứ ba thì đúng là sự tồn tại kỳ dị trong đám tu sĩ ở động phủ này. Tu sĩ như vậy nếu hắn không phải là người thứ ba thì giết đi thật đáng tiếc.nhưng người này có sơ hở, cuối cùng nếu không chết thì ta có thể sử dụng!
 
Đạo nhân bảy màu mỉm cười, thu hồi ánh mắt.
 
-Huyết trận đã thành, đang tiếp tục tính toán, không bao lâu nữa ta sẽ biết được người thứ ba luân hồi vô số lần rốt cục ở đâu! Ta tìm ngươi đã vạn vạn năm, rất muốn biết ngươi đã luân hồi tới bây giờ, cuối cùng thành người thế nào!
 
Bên trong Thái cổ Tinh Thần, trên một tu chân tinh có một nữ tử mặc bạch y đang khoanh chân đã tọa. Nữ tử này dung nhan tuyệt mỹ nhưng lại tỏa ra một vẻ băng lạnh vô cùng, nhìn giống như do tuyết hóa thành. Nàng đang ngồi trên đỉnh núi, hai mắt vốn đang nhắm lúc này đột nhiên mở ra.
 
-Là hắn!
 
Nữ tử này chính là một trong bát phi của tiên tôn, tam phi!
 
Nàng không tham dự cuộc chiến giới nội giới ngoại mà năm đó sau khi từ vùng đất cổ mộ đi ra liền ở nơi này chờ đợi điều gì đó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Hắn xuất hiện ở nơi này là muốn làm gì.
 
Cũng trong Thái cổ Tinh Thần, trong một vùng tinh không nào đó có một cái khe khổng lồ. Bên trong cái khe có hương hoa tỏa ra. Ở trong đó thất phi đang ngồi khoanh chân đả tọa.
 
Giờ phút này thất phi mở hai mắt, lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
-Hắn muốn làm gì.
 
Không chỉ có đám người này nghi hoặc về hành động của Vương Lâm mà trong Thái cổ Tinh Thần lúc này, Diệu âm đ*o tôn, Cửu Thiên ma tôn, đám người này đang chữa thương cũng thức tỉnh, nhìn về tinh không xa xa, sắc mặt âm trầm.
 
Vương Lâm xuất hiện, bởi vì trong tay có cây cung của Lý Quảng khiến bọn họ cảm thấy áp lực.
 
Hầu như những bậc toàn năng lúc này đều tập trung thần thức ở xa xa quan sát khí tức của Vương Lâm. Bọn họ không hiểu Vương Lâm muốn làm gì, thần sắc rất ngưng trọng.
 
Dưới đám thần thức này, thân thể Vương Lâm trong tinh không chậm rãi ngừng lại. Giờ phút này hắn đã ở gần trung tâm của Thái cổ Tinh Thần. Nơi này dù là đi tới chỗ nào trong bốn phía hắn cũng có thể tới ngay lập tức.
 
Thân ảnh dừng lại, Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, yên lặng thổ nạp, chờ đợi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hành vi của hắn lại càng khiến đám thần thức đang ngưng tụ trong Thái cổ Tinh Thần cảm thấy kinh ngạc.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Ba ngày cuối cùng của năm thứ ba chỉ còn mười hai canh giờ nữa là chấm dứt. Khi mười hai canh giờ cuối cùng qua đi, thế giới trong động phủ nghênh đón một biến đổi kinh thiên!
 
Nhưng giờ phút này trừ Vương Lâm ra, không ai phát hiện ra. Dù là đạo nhân bảy màu cùng chiến lão quỷ thì cũng không thể nắm rõ toàn bộ mọi chuyện.
 
Nếu có thì có lẽ có một người hơi cảm ứng được. Người này ở trong Triệu Hà tinh vực, Vương Lâm ngày đó không tìm thấy. Đó là Thiên Vận Tử vẫn ngồi khoanh chân trên một khối đá!
 
Ánh mắt Thiên Vận Tử lộ ra ánh sáng kỳ dị, bàn tay không ngừng biến hóa nhanh chóng tính toán, ánh mắt càng ngày càng sáng, lộ vẻ phấn chấn vô cùng.
 
-Nhanh.cuối cùng chỉ còn mười hai giờ nữa là bắt đầu.
 
Thân ảnh Vương Lâm vẫn thủy chung không nhúc nhích, chậm rãi thổ nạp, khiến khí tức bản thân ở trạng thái đỉnh phong, cũng trong yên lặng này mà vận chuyển giọt máu do tiên nhân bất diệt thể biến thành trên mi tâm.
 
Mười một canh giờ, mười, chín.cho tới khi chỉ còn khoảng bốn canh giờ là chấm dứt, ba canh giờ, Vương Lâm đột nhiên mở bừng đôi mắt, ánh mắt lóe sáng.
 
Trong nháy mắt khi hắn mở mắt, đám người vẫn quan sát Vương Lâm trong Thái cổ Tinh Thần đều chấn động tâm thần, vô cùng nghi hoặc.
 
-Là hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm quay đầu nhìn về phía tinh không bên phải, thần sắc dần dần trở nên cổ quái.
 
Phía bên phải Vương Lâm trong tinh không xa xôi lúc này xuất hiện một đám mấy trăm tu sĩ Thái Cổ Tinh Thần đang gào thét lao tới. Đám người này tán loạn, trên mặt không biết vẽ thứ gì, nhìn xanh xanh đỏ đỏ, trông rất kỳ lạ.
 
Bọn họ vừa đi tới vừa gầm lớn.
 
-Tiên long hiển đạo, tin theo đạo ta, tránh được tai ương diệt thế, không tin đạo ta, theo chúng sinh mà hủy diệt.tiên long uy võ. Tiên long uy võ.
 
-Tiên long hiển đạo, thờ phụng tiên long sẽ được người mang tới tiên giới vô thượng, vĩnh sinh bất hủ.
 
Lời nói truyền ra, chỉ thấy phía sau mấy trăm tu sĩ này không ngờ lại có cả ngàn tu sĩ. Cùng với họ lao tới là tiếng gầm kinh thiên.

--- Chương 1590: Một con rắn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giữa hai đám tu sĩ này có một đài đá khổng lồ. Đài đá này tỏa ra linh khí nồng đậm, từ xa nhìn lại lớn không dưới ngàn trượng. Đài đá bằng linh thạch lớn tới bậc này thoạt nhìn trông như một trái núi, cực kỳ hiếm thấy.
 
Vương Lâm từ khi tu đạo tới nay cũng rất ít khi nhìn thấy linh thạch lớn tới mức này. Dù linh thạch đối với hắn đã không còn tác dụng gì nhưng sau khi nhìn thấy thứ này thì vẻ cổ quái trên mặt hắn càng đậm.
 
Ở trên đài linh thạch này không ngờ lại còn một con rồng toàn thân đỏ chói. Con rồng này thân thể không lớn lười biếng nằm trên đài linh thạch, đôi long nhãn lóe lên ánh sáng, được mấy trăm tu sĩ bốn phía khiêng đi, lúc lại giơ long trảo lên bấu một khối linh thạch trên đài ném vào miệng nhai răng rắc, ánh mắt lộ vẻ rất hưởng thụ.
 
-Tiên long uy võ.tiên long hiển đạo.
 
Bên tai truyền tới tiếng hô hào của đám tu sĩ, con rồng này trong lòng lại cực kỳ thoải mái.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Hừ ! Nếu không phải bị vây ở chỗ đáng chết đó nhiều năm như vậy thì lão long ta ở trong thế giới động phủ này so với bên ngoài còn hoàn hảo hơn nhiều. Chu Tước đáng chết, tiên tôn đáng chết, còn có cả Chưởng Tôn.may mắn là ta đã trốn thoát. Hiện giờ đây mới là cuộc sống lý tưởng của ta. Thật là tốt, cuộc sống thật tươi đẹp.làm ta không khỏi nhớ tới khúc nhạc ở quê nhà, không nhịn được muốn hát to lên.
 
Con hồng long này thần sắc rất đắc ý, long trảo cào một cái, lấy một khối linh thạch ném vào miệng.
 
-Cô em rồng dưới Phi Tuyết Sơn các nàng có biết ta nhớ nhung, đôi râu dài của nàng, thân thể nổi bật của nàng, còn cả đôi mắt câu hồn.
 
Con rồng đỏ này đang rất cao hứng, vừa nhai linh thạch vừa rên rỉ.
 
Cùng lúc này, long vĩ cũng vung vẩy theo tiết tấu, vỗ lên đài linh thạch, phát ra tiếng ầm ầm không ngừng. Hơn ngàn tu sĩ bốn phía thần sắc lộ vẻ bất đắc dĩ. Giọng hát này bọn họ nghe mà cảm thấy rất thê lương, chẳng chút êm tai. Mỗi khi tới lúc này, bọn họ chỉ còn cách lớn tiếng hô uy vũ, lấy cách này để triệt tiêu giọng ca đáng sợ kia.
 
-Tiên long hiển đạo.tiên long uy vũ.
 
Con rồng đỏ này chính là huyết viêm long ở vùng đất Điên Lạc được Chu Tước đời thứ hai thả đi. Con rồng này sớm đã bị Chu Tước bán đứng cho Vương Lâm, nhưng nó chạy quá nhanh, hơn nữa lần đó vùng đất cổ mộ mở ra, Vương Lâm trong thời gian ngắn cũng không có đi tìm con rồng này.
 
Lúc này thoáng cái đã trải qua trăm năm Vương Lâm hầu như đã quên mất điều này, viêm long đáng thương này đột nhiên lại xuất hiện trong thần thức của hắn.
 
Trong tích tắc khi hơn một ngàn tu sĩ vây quanh con rồng này đang tiến tới, vốn thần thức của các bậc toàn năng Thái cổ Tinh Thần đang ngưng tụ ở Vương Lâm, theo động tác quay đầu nhìn của hắn liền hướng về phía đó mà ngưng tụ thần thức.
 
Viêm long nọ đang vừa nhai linh thạch vừa hát, tiếng ca còn đang vang vọng. Nhưng trong nháy mắt, thân thể con rồng này đột nhiên run rẩy, tiếng ca vang dội trong miệng lập tức im bặt.
 
Nó trừng mắt, đôi mắt lộ vẻ mê man nhưng rất nhanh trở nên kinh ngạc, thân thể run rẩy kịch liệt.
 
-Quá.bà nội rồng ơi, nơi này sao lại có nhiều thần thức vậy chứ. Đáng chết, bọn họ không có việc gì làm nhàn rỗi thế nào mà lại thả hết thần thức ở chỗ này chứ!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sau khi sửng sốt một chút, con rồng ngốc nghếch này gào lên một tiếng nức nở.
 
-Lui về phía sau, lui về phía sau, mau lui lại!
 
Trong tiếng hô này, tâm thần con rồng ngốc run rẩy. Nó vẫn cẩn thận phát triển thế lực của mình, không đi trêu vào nhưng kẻ mà nó cho là không thể chọc, sợ lại bị người ta bắt. Mặc dù khi ra ngoài nhìn có vẻ kiêu ngạo như vậy nhưng trên thực tế đường đi đều đã được nó lựa chọn cẩn thận, rất cẩn thận.
 
Con đường này nó đã đi tới mười lần, lần nào cũng không gặp phải chút nguy hiểm nào. Mà nó có một ít thần thông kỳ dị có thể ẩn dấu khí tức, nếu không tận lực tìm kiếm thì cũng rất khó nhận ra nó.
 
Bình thường nếu gặp phải một số tu sĩ không bằng nó thì con rồng này sẽ đại phát tiên uy, hù dọa đối phương, khiến hắn phải ngoan ngoãn trở thành một trong những thành viên của Tiên long đạo của nó.
 
Nhưng hôm này nó nghĩ thế nào cũng không ngờ nổi là đang đi tới nửa đường lại đụng phải nhiều thần thức ngưng tụ lại như thế. Dưới đám thần thức này, nó bị hù dọa cho tâm thần run rẩy. Những thần thức nơi này đều cường đại tới mức khiến nó phải nuốt nước bọt ừng ực.
 
Trái tim rồng đập thình thịch. Viêm long này bay lên, định nhanh chóng bỏ chạy vào tinh không. Nhưng thấy đám môn đồ đang hoảng sợ nghi hoặc nhìn mình, viêm long liền nghĩ lại, cố gắng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, cẩn thận điều khiển thân thể mình chậm rãi rơi lên trên đài linh thạch, ho khan vài tiếng.
 
-Bổn tiên long còn có một bình đan dược đang luyện hóa không đi chơi nữa, mau mang ta trở về luyện đan!
 
Hơn ngàn tu sĩ ở xung quanh nghe vậy trong lòng dù rất nghi ngờ nhưng cũng nghe theo lệnh nó, lập tức điều chỉnh phương hướng, nâng đài linh thạch khổng lồ kia chậm rãi lùi lại phía sau.
 
chỉ là đài linh thạch này quá lớn do đó tốc độ rời đi cũng rất thong thả. Viêm long ngồi trên đài mà trong lòng thầm lo lắng. Nó mơ hồ cảm nhận được một thần thức sau khi ngưng tụ trên thân thể mình liền trở nên nóng rực. Nó lại càng bi ai phát hiện ra là đài linh thạch di động thì thần thức này cũng di động theo, tập trung lên người nó.
 
-Đáng chết, các người nhanh lên một chút. Còn chậm nữa thì bổn long sẽ nuốt sống các ngươi!
 
Nói xong nó lại còn hơi lo lắng, bỏ thêm một câu.
 
-Bình đan dược của ta phi thường trân quý.
 
Trái tim đang hoảng hốt đập thình thịch, viêm long cũng không dám biểu hiện quá khác thường. Nó đang thầm tính toán, nếu đột nhiên mình bay đi liệu có khiến cho thần thức của người kia biến đổi hay không. Chuyện này không thể vội vàng, phải bình tĩnh, phải tỉnh táo.
 
-Long tiên, ngươi là long tiên, ngươi phải tỉnh táo. Không có gì đâu, cứ coi như không thấy bọn họ là được.
 
Con rồng ngốc này không ngừng động viên bản thân, run rẩy giả bộ như không phát hiện ra điều gì. Chẳng qua nó không thật sự am hiểu chuyện này, không giả vờ thì thôi, giả vờ lại càng lộ ra tất cả thần sắc.
 
Từ từ, bọn họ dần dần đi xa, cho tới mấy vạn trượng cách khỏi nơi đám thần thức ngưng tụ, con rồng ngốc này mới thầm hoan hô, định rời đi.
 
Giống như đối với bọn họ mà nói, con rồng này chỉ làm một sự xuất hiện ngoài ý muốn, chẳng có chút hứng thú gì với nó. Chuyện này đối với viêm long có thể nói là chuyện vui mừng bất ngờ nhất, quả là tìm sống trong chỗ chết.
 
Trong lòng nó thầm thở hổn hển hạ quyết tâm từ nay về sau mười ngày không ra khỏi cửa. Mà con đường này nó tuyệt đối sẽ không đi lại. Đường này thật là đáng sợ!
 
Nó thở phào một cái. Đám tu sĩ trầm mặc nửa ngày, không hiểu chuyện gì xảy ra, trong lòng rất kinh hoàng. Vì để lấy lòng viêm long này, không biết ai mở miệng đầu tiên, rất nhanh toàn bộ mọi người đều ra sức gầm lên.
 
-Tiên long hiển đạo, thờ phung đạo ta, tránh được tai ương diệt thế, tiên long uy võ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
-Tiên long hiển đạo, đồ đệ thờ phụng người sẽ được mang tới tiên giới vô thương, tiên long uy võ.
 
Trong tích tắc khi tiếng nói xuất hiện, một luồng thần thức cường đại đột nhiên từ phía sau gào thét lao tới. Thần thức này lộ ra một uy áp mạnh mẽ tuyệt đối, bao phủ khiến cho viêm long bị dọa tới gần như vỡ mật.
 
-Uy vũ.uy vũ cái rắm! Các ngươi câm miệng!
 
Viêm long nọ rống to. Trong mắt nó như sắp rơi nước mắt. Vốn tưởng đã thoát khỏi kiếp nạn này rồi, không ngờ lại còn bị các người tự động rống lên, kéo tới một thần thức khiến nó run rẩy.
 
Lời nói này chính là nó phát minh ra, ngày xưa nghe rất thoải mái. Nhưng giờ phút này nghe thấy lại giống như là tiếng khóc đưa tang, khiến cho viêm long tủi hổ rống giận.
 
Rống xong, viêm long vội vàng xoay người, vẻ mặt như sắp khóc, hướng về phía sau cuống quít chắp tay thi lễ.
 
-Ha ha ha quấy rầy, quấy rầy rồi. Ta cũng nên đi. Mấy lời đó đều là lời của kẻ dưới. Tiểu long ta làm gì có gì uy vũ chứ, càng không nói tới tiên hay không tiên. Ta chỉ là một con rắn, đúng.chỉ là một con. ối. chỉ là một con rắn dài hơi giống rồng thôi, ha ha ha ha.
 
Thân thể viêm long run run ngay cả lời nói cũng trở lên lung tung.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Ha ha ha không quấy rầy chư vị tiền bối tụ tập ở nơi này nữa. Các người bận rộn như vậy, không cần để ý tới ta, ta có thể tự mình đi rồi. Không cần tiễn đâu.
 
Viêm long nói chuyện run rẩy, ngay cả đài linh thạch cũng bỏ lại, thân thể bay lên, lập tức vội vàng bỏ chạy về phía sau.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi viêm long lao đi, thân thể nó liền sững lại. Lúc này nó thực sự muốn khóc òa lên rồi. Phía trước nó xuất hiện một thân ảnh mặc bạch y, mái tóc bạc trắng tung bay. Thân thể Vương Lâm từng bước bước ra, trên mặt lộ vẻ như cười như không nhìn viêm long này.
 
-Là ngươi!
 
Viêm long sau khi nhìn rõ hình dáng của Vương Lâm liền sửng sốt. Nếu nó đã bị Chu Tước đời hai gọi là rồng ngốc thì hiển nhiên là có nguyên nhân. Chỉ thấy đôi mắt của nó trợn lên. Trong trí nhớ của nó, tiều tử kia yếu tới mức không chịu nổi một kích. Lúc này nó liền quên luôn thần thức vừa khiến nó run rẩy.
 
-Đáng chết, ngươi cũng dám ngăn cản bổn long sao. Lúc đầu ngươi uống máu của bổn long, hôm nay gặp phải bổn long, bổn long cho ngươi đẹp mặt!
 
Đôi mắt rồng trợn trừng lên hướng về phía Vương Lâm gào thét. Miệng nó há rộng trực tiếp có ngọn lửa vô tận tràn ra, ầm ầm khuếch tán ra ngoài cơ thể. Từ xa nhìn lại, nó trông như một hỏa cầu khổng lồ. lập tức đem toàn bộ Vương Lâm đang đứng trước người cắn nuốt.
 
Nhưng chỉ trong chớp mắt, hỏa cầu khổng lồ kia liền ầm một tiếng, trực tiếp vỡ tan ra bốn phía. Vô số ngọn lửa bị cuốn đi, chiếu rọi cả tinh không.
 
Trong nháy mắt khi hỏa cầu sụp đổ, viêm long phát ra một tiếng kêu sợ hãi thân thể lùi lại, đôi mắt hiện lên vẻ hoảng sợ tới cực điểm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm từ bên trong ngọn lửa đi ra, bước từng bước một. Ngọn lửa đang sụp đổ bốn phía đột nhiên sững lại, trong thời gian ngắn liền ngưng tụ trên tay trái của Vương Lâm hóa thành một ngọn lửa bùng cháy.
 
-Viêm long.
 
Thần sắc Vương Lâm như cười như không nhìn viêm long.
 
-Ta.ta thật ra là một con. ối.
 
Thân thể viêm long run rẩy. Lúc này nó còn choáng váng, nhớ tới khí tức kinh khủng vừa truyền ra từ trên thân thể đối phương.

