
--- Chương 1371: Ban thưởng đạo ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Linh Động được Vương Lâm ban cho đạo thuật, toàn thân chấn động, thân thể dần dần cúi xuống. Hắn vốn tư chất hơn người, nếu không cũng không có khả năng chỉ cách bước thứ ba nửa bước.
 
Đạo thuật Dung này chỉ mấy canh giờ sau đã được Linh Động hoàn toàn hiểu rõ, mặc dù vẫn chưa sâu sắc được như Vương Lâm, nhưng dung hợp những hồn phách hương hỏa đã không còn chủ nhân này vẫn có thể làm được.
 
Biển bên trong Thiên Hoàng Lô cuồn cuộn kịch liệt, trong tiếng ầm ầm hình thành một vùng nước xoáy chính là Linh Động. Lúc này, hai mắt hắn lộ ra vẻ kỳ dị, thi triển đạo thuật mà Vương Lâm ban cho, bắt đầu mạnh mẽ dung hợp.
 
Vương Lâm ở bên ngoài Thiên Hoàng Lô thủy chung vẫn khoanh chân, không ngừng vận chuyển sức mạnh Cổ Thần nuôi dưỡng mười chín cái cây kia. Những cái cây giờ đây đã không còn bộ dáng héo rũ mà tỏa ra sức sống mãnh liệt, trên những cành cây đã xuất hiện dấu hiệu lá cây mọc lên.
 
Thu ánh mắt lại, Vương Lâm nâng tay phải hướng về bên cạnh đảo qua, không gian trữ vật hiện lên, hắn hướng vào phía trong túm một cái, liền đem thiếu nữ Phong Diệt tộc bị phong ấn lôi ra ngoài. Thiếu nữ Phong Diệt tộc này tướng mạo mặc dù không phải là tuyệt mỹ, nhưng vẫn là xinh đẹp tuyệt trần, tóc trên đầu đen nhánh, khuôn mặt xinh xắn tái nhợt, hai mắt gắt gao nhắm lại, ẩn hiện một vẻ sợ hãi, khiến người ta nhìn thấy không khỏi dâng lên cảm giác trìu mến.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi tên là gì?
 
Ngay khi lôi đối phương ra khỏi không gian trữ vật, Vương Lâm liền nới phong ấn ra một chút, khiến cho thiếu nữ này thức tỉnh, nhưng hai mắt nàng vẫn thủy chung nhắm lại. Lúc này nghe thấy câu hỏi của Vương Lâm, lông mi nữ tử này khẽ động, chậm rãi mở hai mắt. Hai tròng mắt của nàng rất đẹp, trắng đen rõ ràng, nhưng giờ phút này tràn ngập vẻ bối rối, cắn môi dưới, không dám nhìn Vương Lâm.
 
Nhìn đối phương, trong đầu Vương Lâm không khỏi hiện lên một gương mặt khác, cũng bối rối như vậy, cũng sợ hãi như vậy, nhưng khác ở chỗ trong mắt của gương mặt kia có một vẻ quật cường cùng oán hận.
 
- Rất giống Diêu Tích Tuyết… Ánh mắt Vương Lâm dần dần lạnh như băng, chậm rãi nói:
 
- Tên ngươi là gì?
 
- Chi Mạn… Phong Chỉ Mạn… Thiếu nữ Phong Diệt tộc này trong thanh âm mang vẻ run rẩy, thấp giọng nói.
 
- Chỉ Mạn… đúng là cái tên rất hay. Trước đây ngươi đã chết hai lần, vì sao vẫn còn có thể sống sót?
 
Vương Lâm bình tĩnh hỏi, còn có một áp lực tự nhiên từ trên người hắn lan ra, bao phủ thiếu nữ này.
 
- Ta là thị nữ của Diệu âm đ*o tôn, ngươi bắt ta, đạo tôn sẽ giết ngươi… Thiếu nữ này cắn đôi môi, nhìn về phía Vương Lâm, vẻ sợ hãi trong mắt nàng cố gắng nén xuống.
 
- Hắn không vào được cổ mộ đâu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm chậm rãi mở miệng. Thiếu nữ này vừa nghe thấy vậy, lập tức sắc mặt càng tái nhợt hơn. Nàng vốn cơ trí hơn người, hàm ý trong lời nói này của Vương Lâm nàng nghe xong lập tức hiểu ra.
 
- Không thể nào. Phân thân của đạo tôn không thể bị giết!
 
Thiếu nữ này hoảng sợ, ngay cả thanh âm cũng trở nên run rẩy. Vương Lâm lạnh lung nhìn thiếu nữ này, không giải thích gì, mà tay phải khẽ lật, liền có một ngọc giản xuất hiện, trục tiếp ném về phía nữ tử này, áp lên mi tâm của nàng, những cảnh tượng có liên quan đến Diệu Âm lập tức xuất hiện trong đầu cô gái.
 
Thiếu nữ này là người thân cận của Diệu âm đ*o tôn, đối với thần thông của Diệu Âm biết được rất rõ, hình ảnh trong ngọc giản có phải là thật hay không tự mình cũng có thể phán đoán. Sắc mặt cô gái càng ngày càng tái nhợt, cảnh tượng bên trong ngọc giản cô không khó để nhận ra đây là sự thật. Dưới sự liên thủ của đối phương cùng Đại Hoang thượng nhân, chỉ là một phân thân tu vi bị hạn chế, cũng không có khả năng sống sót. Nhất là cảnh tượng đoạt xá của Đại Hoang thượng nhân càng phá hỏng một tia ảo tưởng cuối cùng của thiếu nữ này, khiến cho nàng toàn thân run rẩy.
 
- Sự kiên nhẫn của ta có giới hạn, nếu ngươi không trả lời câu hỏi của ta, ta sẽ soát hồn.
 
Thanh âm của Vương Lâm dần dần lạnh như băng, hắn biết sự quỷ dị của Phong Diệt tộc cho nên không trực tiếp soát hồn, mà muốn trước tiên làm tan rã tâm thần đối phương. Vẻ hoảng sợ trong mắt cô gái kia ngày càng đậm, nàng thấy rõ hiện tại không có bất cứ khả năng nào để có thể thoát nguy, chủ nhân cũng đã tử vong, đường lui đã bị cắt đứt.
 
- Ngươi và ta không thù không oán, mặc dù ngươi đuổi giết ta, nhưng ta cũng đã giết ngươi một lần, có thể bỏ qua, nếu ngươi chịu hợp tác thì ta sẽ không giết ngươi, thậm chí thả ngươi cũng không phải là không thể được.
 
Vương Lâm chậm rãi nói.
 
- Tộc nhân của Phong Diệt tộc ta có ba mạng… Cô gái trầm giọng trong chốc lát rồi thấp giọng nói.
 
- Đó là thần thông gì?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, lập tức hỏi.
 
- Không phải là thần thông, tộc nhân của Phong Diệt tộc ta từ khi mới sinh ra đã được trưởng lão trong tộc mang đi tế tổ. Sau khi tế tổ cả đời sẽ có ba mạng sống.
 
Cô gái mím môi nhẹ giọng nói.
 
- Không biết sống chết, còn giấu giếm ta, chính là ngươi muốn chết, đừng có trách Vương mỗ.
 
Vương Lâm trong mắt lóe sát khí, tay phải đột nhiên giơ lên, trực tiếp vỗ vào thiên linh của thiếu nữ. Thiếu nữ này ngẩng đầu, thần sắc lộ vẻ sợ hãi vô cùng, thanh âm mang theo vẻ run rẩy, khàn khàn vội vàng nói:
 
- Ta không hề giấu giếm. Tộc nhân ta khi sinh ra không có bất kỳ một ấn ký nào, chỉ sau khi tế tổ mới được tộc ấn, sau khi có tộc ấn sẽ có ba mạng.
 
Tay phai Vương Lâm dừng lại, cách thiên linh của cô gái ba tấc, lạnh lung nhìn chằm chằm đối phương.
 
- Thuật phong ấn của Phong Diệt tộc thi triển ra như thế nào?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Hiến tế tính mạng, mở ra tộc ấn, từ bên trong tộc ấn sẽ tràn ra sức mạnh của tổ tiên, sau đó tiến hành phong ấn… Thiếu nữ kia trong lúc sợ hãi vội vàng trả lời. Ngay khi những lời này được nói ra, tay phải của Vương Lâm ầm ầm chạm vào thiên linh của nàng, thần thức trực tiếp nhảy vào triển khai soát hồn, tâm thần của thiếu nữ này đã không còn khả năng chống cự.
 
Với Vương Lâm hiện giờ, tu vi đủ để có thể soát hồn mà không làm tổn thương hồn, sau khi biết được toàn bộ ký ức cô gái này, ánh mắt hắn lóe lên, tay phải vuốt lên mi tâm của cô gái này, trong khi thân thể của nàng run lên, đem ấn ký của cô gái này lôi ra.
 
Sau khi vung tay thu lại phong ấn trên toàn thân nữ tử này vào bên trong không gian trữ vật, ánh mắt hắn lộ vẻ trầm ngâm, nhìn chằm chằm tộc ấn của Phong Diệt tộc đang lóe lên hào quang yếu ớt trong tay.
 
Phong Diệt tộc là một bộ tộc rất kỳ quái, tộc nhân của bọn họ không có quan hệ huyết thống, mà đến các nơi khác cướp trẻ con về, sau khi tế tổ nếu có thể sống sót thì sẽ trở thành tộc nhân. Tỉ lệ tử vong rất cao, hơn nữa từ rất lâu trước, tế đàn của Phong Diệt tộc đột nhiên mất tích, cho nên đến ngày nay, tộc nhân của Phong Diệt tộc cực kỳ hiếm thấy.
 
Chính vì tộc ấn này là được ấn vào, cho nên nếu mất đi tộc ấn cũng sẽ không bị tử vong, tu vi cũng không giảm xuống, chỉ là không còn thuộc về Phong Diệt tộc nữa mà thôi.
 
Phong Diệt tộc ngoài sức mạnh phong ấn quỷ dị, kinh người nhất chính là thuật tam mệnh này. Thuật này có thể bị người khác cướp đi dùng trên chính thân thể mình. Diệu âm đ*o tôn cũng chính là có mục đích này cho nên mới lao lực tìm kiếm, tìm được một tộc nhân của Phong Diệt tộc nhận làm thị nữ. Nhưng đạt được tam mệnh thuật quá mức gian nan, cần phải có tế đàn của Phong Diệt tộc mới có thể làm được, mà khả năng thành công lại không lớn, một khi thất bại sẽ bị phản phệ, hơn nữa tế đàn mất tích đã lâu, cho nên vẫn còn trì hoãn cho tới bây giờ.
 
Cầm tộc ấn của Phong Diệt tộc, Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát rồi thu lại. Còn thiếu nữ của Phong Diệt tộc kia, Vương Lâm không định giết, hắn cùng với nàng không có thù hận gì, lấy tộc ấn của nàng sau khi rời khỏi cổ mộ sẽ thả đi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm vừa mới thu hồi tộc ấn, đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía mười chín cái cây được sức mạnh Cổ Thần nuôi dưỡng. Những cái cây này tràn trề sức sống, tràn ngập màu xanh, trên đó còn xuất hiện vô số lá cây. Chỉ là những lá cây này không phải là Cổ Tức Diệp. Vương Lâm không hề sốt ruột, sức mạnh Cổ Thần không ngừng dung nhập vào, chỉ thấy có một cái cây gần nhất giống như là đã tới mùa thu, những lá từ trên cành rụng xuống, chỉ là những lá cây bình thường không có gì khác lạ.
 
Vì thế, toàn bộ sức mạnh Cổ Thần dung nhập vào bên trong cái cây này liền ầm ầm dung nhập vào những chiếc lá kia. Vương Lâm nhìn không chớp mắt, những lá cây kia sau khi hấp thụ sức mạnh Cổ Thần, bên trên liền có hào quang lóe lên, nhưng thủy chung vẫn giống như những chiếc lá bình thường, không hề có bất kỳ khí tức của Cổ Tức Diệp.
 
Trong khoảnh khắc này, ở phần rễ những chiếc lá xuất hiện những cử động rất nhỏ, dường như muốn giống những chiếc lá kia rơi xuống, Hai mắt Vương Lâm sững lại, đúng lúc này, những chiếc lá này hoàn toàn tách khỏi thân cây, hào quang trên đó dần dần tiêu tan, rơi trên mặt đất không khác gì những chiếc lá bình thường. Cái cây kia không còn hấp thụ sức mạnh Cổ Thần, chậm rãi héo rũ, cuối cùng hóa thành một đám tro bụi tiêu tan.
 
Vương Lâm nhíu mày, lúc này chỉ còn lại mười tám cây, cũng bắt đầu rụng lá, nhìn bộ dạng cũng rất giống với cái cây trước đó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, rất có khả năng Vương Lâm sẽ hao phí rất nhiều sức mạnh Cổ Thần mà không thu được gì, như vậy là công giã tràng.
 
- Tại sao lại như vậy? chẳng lẽ ta đoán sai? Cổ Tức Diệp… Cổ Tức Diệp… Cổ… Tức… Hai mắt Vương Lâm đột nhiên lóe lên hào quang, dường như mơ hồ đã nắm được trọng điểm. Hắn đứng mạnh lên, nhìn chằm chằm mười tám cái cây phía trước, hít sâu một hơi, đột nhiên thổi về phía trước. Hơi thở của hắn như gió, trong tiếng gào thét lao thẳng tới mười tám cái cây kia. Cơn gió này chín là do khí tức Cổ Thần của hắn biến thành.
 
Cơn gió quét ngang qua, lá trên mười tám cái cây kia ào ào động đậy, đồng loạt bị tách ra, duy chỉ có mười tám chiếc lá vẫn còn nguyên ở trên cây, bị khí tức của Vương Lâm thổi vào, giống như là đang hấp thu khí tức, tản mát ra hào quang vạn trượng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ vui mừng, tay phải túm vào hư không, lập tức mười tám chiếc lá kia tách khỏi thân cây, đột nhiên bay tới, vờn quanh trước người Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Cổ Tức Diệp.
 
Sự sung sướng chưa tan, còn có một niềm vui khác. Chỉ thấy biển độc bên trong Thiên Hoàng Lô trong tiếng ầm vang, toàn bộ nước biển tiêu tan, hóa thành chín giọt độc dịch đủ khiến cho Đại Hoang thượng nhân giật mình. Trong mỗi giọt độc dịch này còn ẩn chứa vô số hồn phách hương hỏa, còn có một chất chí độc trong thiên địa.
 
Ba niềm vui đã tới. Ở một thế giới khác trong Thiên Hoàng Lô, Linh Động đã dung nhập được bốn phần hồn phách hương hỏa, trong một tiếng kêu dài, rốt cuộc cũng đã tiến được nửa bước mấu chốt, trở thành một cao thủ bước thứ ba thực sự. Vùng xoáy trên biển màu tím ầm ầm chuyển động, Linh Động từ bên trong lao ra, trong mắt hiện một vẻ kích động, còn có một khí thế cường hãn từ trên thân thể hắn bộc phát ra. Vô số hương hỏa như những dải lụa hư ảo như ẩn như hiện bên ngoài cơ thể Linh Động. Đây chính là dặc trưng của cao thủ bước thứ ba.
 
Sau ba niềm vui, còn có niềm vui thứ tư.
 
Bên trong khu rừng tràn ngập thiên địa này, trên bầu trời lúc này có tiếng ầm ầm vang vọng, chỉ thấy trong từng trận gợn sóng, một cái đài cao năm ngàn trượng xuất hiện, ở trên đài cao có một đại hán đang đứng. Đại hán này lúc này thần sắc ngẩn ra, giống như là không ngờ tới ở chỗ này lại có thể nhìn thấy Vương Lâm.

--- Chương 1372: Bốn niềm vui ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi nhìn thấy đại hán Phụng Thiên Lang tộc kia, Vương Lâm liền vung tay phải lên trời, bỗng nhiên lôi đồ đang ẩn giấu trên bầu trời chợt hiện ra, trong từng trận tiếng nổ ầm trời, lao thẳng tới đại hán này. Hết thảy chuyện này phát sinh trong phút chốc, trong nháy mắt lôi đồ này giáng xuống.
 
Phản ứng của đại hán kia cũng cực nhanh, tay trái vung lên, Cổ Tức Diệp lại biến ảo hiện ra, được hắn trực tiếp dán vào ngực, khóa kín tâm tình dao động trong cơ thể, phòng ngừa bị hư hỏa của Vương Lâm thao túng. Ánh mắt hắn lộ vẻ trào phúng, tay phải bấm quyết chỉ về phía trước, lập tức ở bên ngoài cơ thể liền có một con Phụng Thiên Lang lớn ngàn trượng xuất hiện, trong tiếng rít gào lao thẳng tới lôi đồ.
 
Nhưng vào lúc này, sau lôi đồ, ngọn lửa chín màu lại hừng hực thiêu đốt, trong tiếng ầm ầm hóa thành biển lửa cuồn cuộn, lập tức vờn quanh Phụng Thiên Lang kia, huyết quang trong đó lóe lên, chỉ thấy huyết kiếm xông ra, trức tiếp xuyên qua Phụng Thiên Lang, lao thẳng tới đại hán.
 
- Không ngờ lại gặp ngươi ở nơi này, đúng là ngươi có số chết, không ngờ ngươi lại chín là người có đài cao bậc năm kia, giết ngươi, đài cao của lão phu sẽ trở thành bậc sáu. Nếu trách thì trách vận khí ngươi quá tồi, ở nơi này lén lút tìm bảo vật, bị lão phu gặp phải.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đại hán này trong tiếng cười dài, tay trái vung lên phía trước, lập tức liền có hương hỏa lực hiện ra, ngưng tụ thành một con sói lớn ngàn trượng, rít gào nhằm về phía huyết kiếm.
 
Đại hán này còn tiến về phía trước, nhanh như một tia chớp, dọc đường thế như chẻ tre, còn giải khai cấm chế của Vương Lâm, hướng thẳng tới Vương Lâm lao đến. Hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào mười tám Cổ Tức Diệp ở trước người Vương Lâm, lộ ra vẻ tham lam.
 
- Giết ngươi lấy những chiếc lá kia, đúng là nhất cử lưỡng tiện. Việc này quả là tuyệt diệu.
 
Trong lúc lao tới, đại hán này trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, năm ngón tay phải tạo thành một trảo, hướng về Vương Lâm ầm ầm chộp tới.
 
- Đừng có nắm lời!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ngay khi đại hán kia tới gần, hắn vung tay phải lên, Thiên Hoàng Lô ở phía trước người ầm ầm lao tới, ném thẳng về phía đại hán.
 
- Hôm nay ngươi chắc chắn chết không còn nghi ngờ gì, mọi sự phản kháng đều vô dụng thôi.
 
Đại hán kia trong lúc tiến tới lắc đầu, tay phải tùy ý vỗ về phía trước, đánh lên trên Thiên Hoàng Lô, lập tức Thiên Hoàng Lô này ầm ầm chấn động. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên trên Thiên Hoàng Lô ở chỗ bị đại hán này vỗ vào, lập tức có một lực phản chấn cường đại ầm ầm lao ra, theo tay phải của đại hán truyền vào trong cơ thể hắn, khiến cho sắc mặt của đại hán này đột nhiên biến đổi, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đang định lui về phía sau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bên trong Thiên Hoàng Lô phát ra một tiếng cười dài kinh thiên, chỉ thấy Linh Động khóe miệng có vết máu từ biển lửa màu tím trong Thiên Hoàng Lô xông ra, bước trên những con sóng màu tím, ánh mắt lộ ra sát khí, lao thẳng tới đại hán. Bên ngoài thân thể hắn có hương hỏa vô tận vờn quanh, còn có từng trận tiếng nam mô vang vọng.
 
- Linh Động!
 
Đồng tử trong mắt đại hán kia co rụt lại, có cảm giác không ổn. Sự xuất hiện của Linh Động khiến cho sự hiểu biết của hắn với Vương Lâm trở nên sai lầm, không những khiếp sợ hương hỏa ở bên ngoài thân thể Linh Động, còn hoảng sợ không biết đối phương vì sao lại ra tay trợ giúp Vương Lâm.
 
- Chu Cẩn!
 
Linh Động bay nhanh tới, trong nháy mắt đã tới gần đại hán của Phụng Thiên Lang tộc, hai tay vung lên, biển màu tím gào thét, một pho tượng hiện lên trên mặt biển, song chưởng đang ôm trước ngực trong tiếng gầm nhẹ của Linh Động bỗng duỗi ra, một sức mạnh hủy diệt ầm ầm lao thẳng tới đại hán.
 
Đại hán kia vội vàng lui ra phía sau, hai tay bấm quyết, ở phía sau lập tức có một cái khe hắc ám xuất hiện, một mùi máu tanh điên cuồng tràn ngập, từ bên trong cái khe lộ ra một đôi mắt đỏ như máu.
 
Đôi mắt kia thấu xuất ra vẻ vô tình. Một tiếng sói tru kinh thiên vang lên, chỉ thấy một thân ảnh màu đỏ khổng lồ từ bên trong cái khe lao ra, bất ngờ hóa thành một con sói màu đỏ cao lớn mấy ngàn trượng, lao thẳng tới pho tượng của Linh Động.
 
Đại hán kia tâm thần kinh hoàng, thầm kêu không ổn. Tu vi của Vương Lâm vốn không kém, lại giảo hoạt đa đoan, lúc này còn thêm Linh Động đã tiến vào bước thứ ba thành công, khiến cho đại hán không chút do dự bỏ qua sự tôn nghiêm của cao thủ bước thứ ba, ngay khi con sói đỏ này lao tới, trong nháy mắt vội vàng lui về phía sau, muốn rời khỏi nơi này.
 
- Cuộc chiến này không thể tiếp tục, phải chạy ngay! Linh Động kia khi là thiên nhân đệ ngũ suy thì ta vẫn chỉ là một tiểu bối, nếu không phải hắn không biết tốt xấu, không đủ hương hỏa, thì hắn đã sớm trở thành cao thủ bước thứ ba.
 
Vương Lâm thủy chung đứng trên đầu lâu của Cổ Thần trên mặt đất, nửa bước cũng không lùi lại, thậm chí ngay cả thần sắc cũng không biến đổi nhiều, trong lúc bay lên nhìn đại hán của Phụng Thiên Lang tộc kiêu ngạo truy sát mình suốt dọc đường tiến vào cổ mộ từ lúc lao tới cho đến lúc khiếp sợ lùi lại phía sau. Khóe miệng lộ ra nụ cười trào phúng, Vương Lâm chậm rãi mở miệng:
 
- Ngươi nhìn thấy ta đã vui mừng, nhưng ngươi không biết sau khi nhìn thấy ngươi, ta còn sung sướng hơn.
 
Vương Lâm tay phải vung về phía trước, lập tức trong mười tám lá Cổ Tức Diệp ở trước người có hai lá trực tiếp bay ra. Tốc độ của chúng cực nhanh, không thể tưởng tượng được, ngay khi ở phía sau đại hán của Phụng Thiên Lang tộc xuất hiện cái khe, ngay khi con sói đỏ gào lên, trực tiếp xuyên thấu qua không gian, ầm một tiếng dán lên trên.
 
- Muốn bỏ chạy?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tay phải Vương Lâm chỉ về phía trước, có hai lá Cổ Tức Diệp bay ra. Tốc độ của chúng quá nhanh, có thể phong ấn hết thảy mọi vật trong thiên địa, trong nháy mắt bay qua đại hán kia, hình thành một phong ấn ở phía sau hắn.
 
Đại hán này biết được sự quỷ dị của Cổ Tức Diệp, lúc này mạnh mẽ thay đổi phương hướng, hướng về bên trái bước đi.
 
- Bên trái sao?
 
Hai lá Cổ Tức Diệp ở trước người Vương Lâm lóe lên, trong tiếng ầm ầm, phong ấn thiên địa phía bên trái của đại hán lại. Thân mình đại hán này nhoáng lên một cái, lại nhắm về phía bên phải. Khóe miệng của Vương Lâm cười lạnh, phát tay một cái, lại có hai lá Cổ Tức Diệp phong ấn thiên địa bên phải.
 
- Lại hướng về bên phải sao? Ngay cả trên dưới cũng không thể đi.
 
Lại có bốn lá Cổ Tức Diệp nữa bay ra, phong tỏa toàn bộ những phương vị trên dưới của đại hán. Chỉ còn lại phía trước, nhưng phía trước lúc này cũng ầm vang kinh thiên, sức mạnh từ pho tượng của Linh Động cùng với con sói kia bắt đầu chém giết, trong tiếng ầm ầm có gợn sóng cuộn lên.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân thể Vương Lâm từng bước tiến về phía trước, tay phải trực tiếp quét ngang, toàn bộ Cổ Tức Diệp còn lại ở phía trước đột nhiên bay ra lao thẳng tới đại hán của Phụng Thiên Lang tộc. Linh Động trong lúc tấn công thân thể cũng lóe lên, nhằm về phía đại hán.
 
Trong tiếng ầm ầm, toàn bộ đường lui của đại hán này đều bị chặn đứng. Nguy cơ ở trước mắt, hai tay hắn bấm quyết, chỉ mạnh về phía trước, lập tức có một lượng lớn hồn phách hương hỏa từ bên trong cơ thể không ngừng khuếch tán ra, hình thành một đám gợn sóng vặn vẹo, mơ hồ. Đại hán này ở bên trong gợn sóng trên, hai tay chui ra vô số gai nhọn, những gai nhọn này thoạt nhìn như là nanh sói.
 
- Quần lang bái nguyệt!
 
Trong tiếng gầm nhẹ, đại hán vung song chưởng lên, trong tiếng ầm ầm, toàn bộ răng sói trên người tách ra, hóa thành những con sói dữ tợn. Những con sói này số lượng rất nhiều, trong nháy mắt đã tràn ngập thiên địa, đã lên tới hơn mười vạn. Lúc này toàn bộ những con sói này ngẩng đầu, ngay lúc đang định gào thét, bầu trời lập tức trở nên xám xịt, chỉ thấy một mặt trăng đỏ như máu bỗng nhiên mơ hồ hiện ra!
 
Một luồng uy áp đột nhiên lan ra. Chỉ là hắn không có cơ hội đem thuật của cao thủ bước thứ ba này hoàn toàn thi triển ra, Vương Lâm trong lúc tiến tới giơ tay phải chỉ lên bầu trời. Trong tiếng ầm ầm, Thiên Hoàng Lô lớn lên, đem thiên địa hoàn toàn bao phủ vào bên trong, che khuất mặt trăng màu đỏ này, bao vây mấy vạn con sói hung dữ.
 
Bị Linh Động kiềm chế, đại hán Chu Cẩn này sắc mặt biến đổi, đang định không tiếc hết thảy thi triển thần thông phản kháng, nhưng lập tức thân thể chấn động, tay phải đang bấm quyết cũng không thể hoàn thành.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở xung quanh thân thể hắn xuất hiện chín giọt nước màu đen, tản mát ra một khí tức kinh khủng khiến cho da đầu Chu Cẩn tê dại. Hắn không dám cử động.
 
- Cử động là chết!
 
Thanh âm của Vương Lâm tràn ngập hàn ý, từ từ truyền tới.

--- Chương 1373: Chế địch! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lời nói này của Vương Lâm lạnh như băng, làm đông cứng hết thảy mọi hành động của đại hán Phụng Thiên Lang Tộc, trên trán hắn lập tức chảy mồ hôi, nhìn chằm chằm chín giọt độc dịch màu đen đang vây quanh mình.
 
Với tu vi của hắn có thể cảm nhận được rõ ràng chín giọt độc dịch này ẩn chứa một lượng độc tố không thể tưởng tượng được. Chỉ cần một giọt cũng đủ khiến cho thân thể và nguyên thần hắn toàn bộ bị ăn mòn, một chút cũng không để lại.
 
Càng làm cho da đầu hắn tê dại hơn chính là bên trong chín giọt độc dịch kia còn tràn ngập rất nhiều hồn phách phương hòa. Những hương hỏa này đã bị nhiễm độc, trở thành độc hồn , bị mạnh mẽ luyện hóa phong ấn ở bên trong độc dịch, tản mát ra oán khí vô tận cùng với sức tấn công hủy diệt thiên địa.
 
Hắn không dám cử động, một chút cũng không dám, trận đánh này quá nhanh, diễn biến gọn gàng không ngờ . Đầu tiên là hắn không ngờ là gặp phải Linh Động, càng không ngờ Linh Động đã tiến vào bước thứ ba!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nếu chỉ như thế thì cũng thôi, sau khi bị Cổ Tức Diệp phong ấn hơn một nửa phương hướng, hắn cũng vẫn còn có sức phản kháng, nhưng chín giọt độc dịch này xuất hiện cũng khiến cho tâm thần hắn dường như muốn tan vỡ. Khí tức kinh khủng của chín giọt độc dịch này khiến cho làn da Chu Cẩn của Phụng Thiên Lang Tộc nổi lên những đốm rất nhỏ.
 
Sau khi nhìn thấy Chu Cẩn bị vây khốn, sắc mặt tái nhợt, Vương Lâm hai mắt lóe lên, chậm rãi mở miệng nói:
 
- Linh Động.
 
Linh Động hướng về phía trước bước đi, dừng lại cách Vương Lâm mười trượng , trực tiếp quỳ xuống ở trên hư không , trong mắt lộ ra vẻ cung kính cuồng nhiệt mở miệng nói:
 
- Chủ nhân muốn giết hay muốn luyện hóa hắn.
 
- Chủ nhân!
 
Hai chữ này truyền vào trong tai của Chu Cẩn , khiến cho hắn sửng sốt , dường như có chút không thể tin được. Cao thủ bước thứ ba này là những người hung mạnh nhất trong tinh không này, số lượng cực kỳ ít ỏi, mỗi một người đều là hạng người thanh danh hiển hách, nhân vật như vậy sao có thể nhận chủ nhân, càng không thể nhận một người chưa đến bước thứ ba làm chủ nhân!
 
- Luyện!
 
Vương Lâm vung tay phải lên, bên trong Thiên Hoang Lô lập tức biến hóa, mười tám lá Cổ Tức Diệp nhanh chóng phong ấn lên trên Thiên Hoang Lô, ở bên trong tràn ngập hồn phách, bắt đầu luyện hóa.
 
Linh Động dưới sự trợ giúp của Vương Lâm từ hương hỏa giới của hắn bước vào trong độc hải giới, khoanh chân ngồi ở giữa không trung, hỗ trợ triển khai luyện hóa! Chu Cẩn của Phụng Thiên Lang Tộc này không giống như Linh Động, hắn đã chính thức bước vào bước thứ ba, muốn luyện nó cũng không dễ dàng. Ngay cả thuật Mộng Đạo cũng cần phải khiến cho đối phương hao tổn hết tâm thần mới có thể gia tăng khả năng thành công.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hiện giờ Chu Cẩn này bị áp chế ở bên trong Thiên Hoàng Lô, có Linh Động trông coi, còn có Cổ Tức Diệp phong ấn, quan trọng nhất chính là chín giọt độc dịch vờn quanh, Vương Lâm có mười phần nắm chắc đồi phương không thể thoát khỏi lòng bàn tay mình.
 
Độc dịch chỉ có chín giọt, hắn không muốn tùy tiện lãng phí, vật này hiện giờ uy bức vây khốn đã phát huy tác dụng lớn nhất. Mà Chu Cẩn này Vương Lâm cũng không định đầu độc chết, nếu có thể luyện hóa thành Cổ Nô, sau khi Vương Lâm trở lại giới nội, ở bên cạnh có hai cao thủ bước thứ ba phò tá, đại địch Thủy Đạo Tử năm đó nhìn thấy chắc chắn sẽ hồn bay phách tán, sẽ lập tức hoảng sợ mà bỏ chạy.
 
Mi tâm của Vương Lâm lóe lên, tinh điểm Cổ Thần xuất hiện, trong lúc xoay tròn đem Thiên Hoàng Lô này thu vào bên trong mi tâm. Hắn đứng ở giữa không trung, nhìn xuống dưới mặt đất.
 
Khu rừng tràn ngập cây khô này hiện giờ ở bên trong đã thông thoáng, chỉ còn có gần một trăm cây cối còn tồn tại. Ở trung tâm của khu rừng này, vòng xoáy Tham Lang rời khỏi cổ mộ không bị bất cứ chút ảnh hưởng nào, vẫn lơ lửng ở đó.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm vốn định đem toàn bộ khu rừng cùng với đầu lâu được mai tang ở đây lấy cả đi, nhưng hắn không thể xác định được sau khi lấy đi, vòng xoáy truyền tống kia có tiêu tan hay không, một khi tiêu tan thì cái được cũng không bù được cái mất.
 
Vòng xoáy này đối với Vương Lâm rất quan trọng, thần thức của hắn đã đảo qua một chút, mặc dù không biết vòng xoáy này có truyền tống đến Thái Cổ Tinh Thần hay không, nhưng hắn nhìn ra vật này quả thật có tác dụng truyền tống.
 
Hồi lâu sau, Vương Lâm không khinh thường vọng động, mà hai tay bấm quyết, liền có rất nhiều cấm chế hiện ra, lao thẳng lên trời, triển khai từng tầng phong ấn.
 
Mấy ngày sau, sau khi Vương Lâm đã hoàn toàn phong ấn nơi này, hắn xoay người bước đi, trực tiếp rời khỏi vùng thiên địa chỗ rừng rậm này.
 
Lúc hiện ra, hắn đang ở trong đám sương mù của cổ mộ, lại một lần nữa thi triển cấm chế, sau khi từ bên ngoài phong ấn nơi này hắn mới yên lòng. Lúc này cả khu rừng rậm đã bị hắn cả trong lẫn ngoài ấn lên rất nhiều cấm chế, hoàn toàn phong kín, cho dù có người trong lúc vô ý lấy được Cổ Tức Diệp mà đến, cũng không thể trong thời gian ngắn phá vỡ, mà còn sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm.
 
Đối với cấm chế Vương Lâm có sự tin tưởng rất lớn, sau khi phong ấn, hai mắt hắn lóe lên hào quang, chỉ thấy cánh cửa Lưu Nguyệt ầm ầm hiện ra. Thời gian lưu chuyển, đem tuế nguyệt cấm trên phong ấn này thêm vào phong ấn, khiến cho uy lực của phong ấn này càng tăng.
 
Làm xong tất cả, ánh mắt Vương Lâm nhìn lên cái đài cao bậc năm của đại hán Phụng Thiên Lang tộc, tay phải vỗ vào hư không, cái đài cao này ầm vang chấn động, một lượng lớn ấn ký trên đó bay ra, hướng thẳng tới Vương Lâm.
 
Ngay khi những ký hiệu này tới gần, Vương Lâm lấy ra đài cao bậc năm của mình. Trong lúc hấp thụ cái đài cao này chấn động kịch liệt, chợt hướng ra phía ngoài lớn lên, trong nháy mắt đã lên tới sáu ngàn trượng. Đứng ở trên đài cao, lập tức Vương Lâm cảm nhận được thần thức quen thuộc nhập vào tâm thần. Bản đồ ở trong đầu lại hiện thêm được một tấm.
 
Trong khoảnh khắc này, còn có một thanh âm uy nghiêm vang vọng trong tâm thần Vương Lâm.
 
- Cấp chín là cấp cuối cùng… bổn đạo có tam phủ Thiên Địa Nhân… Nhân phủ có Nhân Hỏa Kiếm, kiếm này theo bổn đạo chém giết cả đời, là một thanh kiếm tàn ác nhất trong thiên hạ… vì chém giết mà thành ma, cho nên bổn đạo đã để lại ba đạo phong ấn lên trên đó… Thanh âm tiêu tan, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, hồi lâu sau ánh mắt hắn lóe lên, điều khiển đài cao sáu ngàn trượng dưới chân bay thẳng về phía trước, dần dần biến mất ở bên trong đám sương mù.
 
Vương Lâm dọc đường bay nhanh đi, mơ hồ hắn có thể cảm nhận được ở phía trước có khí tức của một vài đài cao, những đài cao này đều là đài cao từ bậc năm trở lên, vị trí bọn chúng ở cách Vương Lâm khá xa. Trong đó ở hướng thẳng về phía trước, theo phân tích của Vương Lâm, phương vị đó thậm chí đã tới tấm bản đồ thứ tám.
 
- Chín tấm bản đồ, ý tứ trong câu nói của Đạo Cổ Diệp Mịch kia dường như cũng không phải là người nào nhanh nhất tiến vào tấm bản đồ thứ chín, mà là người thứ nhất có đài cao đạt tới cấp chín mới tính là đạt yêu cầu… Dựa theo vị trí hiện tại của ta, không thể nhanh hơn những người ở phía trước… Vương Lâm khoanh chân ngồi ở bên trong đài cao, mắt lộ ra vẻ trầm ngâm. Hồi lâu sau hắn sờ lên mi tâm, trong mắt dần dần lộ ra tinh quang.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Người trong cổ mộ này ai cũng có dấu ấn con số, duy chỉ có ta là không có… nếu như Thác Sâm kia cũng tới đây, hắn tất nhiên cũng không có dấu ấn con số này… - Ta là Cổ Thần, cho nên khi tiến vào nơi này không cần dấu ấn con số… như vậy dấu ấn con số này rốt cuộc là cái gì…?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn dường như đã hiểu ra cái gì đó, cúi đầu đưa tay phải vỗ lên trên đài cao, lập tức có một dấu ấn con số bay lên, bị hắn đưa tay chộp lấy.
 
Từ sau khi tiến vào cổ mộ này, Vương Lâm thúy chung vẫn bị động, chịu sự điều khiển chỉ dẫn của sức mạnh mờ ám ở nơi đây, theo ý của nó mà đi, cho dù là bàn tay khổng lồ kia xuất hiện, dường như cũng là có người thao túng.
 
Loại cảm giác này khiến hắn rất không thoải mái, lúc này Vương Lâm lần đầu tiên cẩn thận quan sát những dấu ấn con số cực kỳ quan trọng bên trong đài cao này, nhìn chằm chằm vật ấy, Vương Lâm dần dần nhíu mày.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm để mặc cho đài cao này nhanh chóng tiến về phía trước, xuyên qua tấm bản đồ thứ năm, tiến vào bên trong tấm bản đồ thứ sáu. Dấu ấn con số ở trong tay hắn đã thay đổi đến cái thứ mấy trăm, mỗi một ký hiệu hắn đều quan sát cực kỳ cẩn thận.
 
- Trong ký hiệu này ẩn chứa một sức mạnh cực kỳ cổ quái, tác dụng của sức mạnh này khiến cho người ta trong thời gian ngắn có thể tồn tại ở nơi này… nếu không có ký hiệu này… Vương Lâm giơ tay phải hướng về phía trước túm một cái, lập tức thân thể của thiếu nữ Phong Diệt tộc lơ lửng ở trước mặt Vương Lâm. Mặc dù thiếu nữ này đã bị Vương Lâm lấy đi tộc ấn, nhưng trên mi tâm vẫn mơ hồ có một dấu ấn, dấu ấn này chính là dấu ấn con số.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thiếu nữ này hai mắt nhắm nghiền, giống như là đang ngủ say. Vương Lâm nhìn chằm chằm mi tâm của nàng, hồi lâu sau giơ tay phải lên, sức mạnh Cổ Thần tràn ngập trong lòng bàn tay, hướng lên mi tâm của thiếu nữ kia vuốt nhẹ một cái.
 
Thân thể thiếu nữ run lên, sau khi tay phải Vương Lâm bỏ ra, ở trên mi tâm của nàng, dấu ấn con số này vẫn còn tồn tại.
 
Vương Lâm trầm ngâm ít lâu, mở không gian trữ vật ra, lấy ra Cổ Hồn Bình, tay phải vỗ lên đó, trong tiếng gào thét thê lương, từ bên trong lập tức bay ra một hồn phách của Cổ Ma. Cổ Ma này vừa mới xuất hiện liền lập tức bị Vương Lâm đưa tay hung hăng vuốt một cái, Cổ Ma hồn này lập tức kêu lên mà chết, hóa thành một đạo Cổ Ma lực vờn quanh tay phải của Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, sức mạnh Cổ Thần trong cơ thể bắt đầu chuyển động, tràn ngập trên tay phải dung hợp với Cổ Ma lực kia.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, sự dung hợp thủy chung cũng không thể viên mãn, vẫn không thể dung nhập một cách hoàn hảo, dường như vẫn còn thiếu sót gì đó.
 
- Cổ Yêu lực…… Hai mắt Vương Lâm càng ngày càng sáng, tay trái tung một trảo vào hư không, lập tức từ bên trong không gian trữ vật có một cái hồ lô bay ra. Đây là cái hồ lô của một tu sĩ vì giữ tính mạng mà giao cho hắn ở vùng đất bị phong ấn thứ nhất.
 
Lúc ấy thần thức Vương Lâm đảo qua, biết được vật ấy là bảo vật của Cổ Yêu, bên trong ẩn chứa không nhiều Cổ Yêu lực.
 
Lúc này hắn lấy ra, không cần nghĩ ngợi đưa tay trái gõ lên trên, lập tức từ bên trong hồ lô có yêu khí tràn ra. Yêu khí kia đang ngưng tụ thành hình, liền bị tay trái Vương Lâm lấy ra một phần, đặt lên trên Cổ Thần lực và Cổ Ma lực đang dung hợp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ba bộ tộc cổ đại, ba khí tức trong phút chốc ngưng tụ, lập tức ở trên tay phải Vương Lâm hoàn toàn dung hợp lại với nhau, hình thành một sức mạnh đặc biệt, sức mạnh này vượt xa Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ Yêu. Nắm trong tay sức mạnh này, Vương Lâm có cảm giác như có thể nắm được thiên địa.
 
Hắn không chút do dự, tay phải giơ lên trực tiếp vuốt lên mi tâm của thiếu nữ Phong Diệt tộc, đột nhiên, thiếu nữ này mở hai mắt, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, dấu ấn con số trên mi tâm đã bị bàn tay của Vương Lâm xóa đi.
 
Thiếu nữ này đã không còn dấu ấn con số, thân thể lập tức run lên kịch liệt, sương mù bốn phía trong khoảnh khắc này giống như là sôi trào, điên cuồng từ bốn phương tám hướng tấn công tới, lao thẳng đến thiếu nữ này, giống như sự tồn tại của thiếu nữ này hiện giờ cùng với quy tắc của cổ mộ phát sinh một sự xung đột mãnh liệt, dẫn tới một loạt những kịch biến bên trong cổ mộ, muốn đem sự biến hóa không nên có này xóa đi.
 
Biến hóa này quá mức đột nhiên, ngay cả Vương Lâm cũng không ngờ tới, dường như trong nháy mắt sương mù bốn phía điên cuồng tràn ngập. Trong phút chốc, thiếu nữ này đã bị sương mù bao phủ, biến mất ở phía trước Vương Lâm.

--- Chương 1374: Phá vỡ quy tắc ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đôi mắt Vương Lâm ngưng trọng nhìn chằm chằm vào phía sương mù phía trước đang chậm rãi tiêu tan. Thân ảnh của thiếu nữ kia cũng theo sương mù biến mất, không biết bị mang tới nơi nào.
 
- Thú vị… Vương Lâm thì thào nhìn tiêu ký hình con số từ trên mi tâm của thiếu nữ Phong Diệt tộc, đặt sang một bên, tùy ý để cho đài mộ phóng về phía trước, sau một hồi lại lấy ra một Cổ Ma hồn, bóp nát hóa thành Cổ Ma lực, dung hợp với Cổ Thần lực, sau đó lại lấy trong hồ lô ra một ít khí tức Cổ Yêu. Ba thứ này nhanh chóng dung hợp viên mãn trong nháy mắt. Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay phải trực tiếp đánh vào mi tâm của mình.
 
Ầm một tiếng, thân thể Vương Lâm chấn động mạnh, nguyên lực trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, ắc mặt lập tức trở lên trắng bệch nhưng hai mắt lại lóe sáng. Mi tâm hắn lúc này đã có một dòng xoáy khí tức của ba tộc cổ dung hợp đang xoay chuyển. Từng cơn đau đớn truyền ra từ mi tâm hắn, giống như có một con dao đang đâm thẳng vào vậy.
 
Sau nửa ngày, cảm giác đau nhức dần dần biến mất. Trên mi tâm Vương Lâm không ngờ lại xuất hiện thêm vài tiêu ký. Ngay trong nháy mắt khi con số xuất hiện, sương mù liền ầm ầm chuyển động, mơ hồ truyền ra tiếng động như tiếng gầm rít, tràn ngập không gian, giống như muốn thôn phệ cả Vương Lâm lẫn đài mộ sáu ngàn trượng của hắn vậy.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dường như hành động của Vương Lâm làm rối loạn quy tắc của vùng đất cổ mộ này vậy. Hắn cũng giống như thiếu nữ Phong Diệt tộc, bị cổ mộ lập tức giết chết.
 
Ngay khi tiếng gào thét bốn phía trở nên cuồng bạo, Vương Lâm không chút do dự vuốt mạnh tay phải lên mi tâm, lôi thẳng ký hiệu kia xuống!
 
Trong nháy mắt hi bị kéo xuống, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt hơn, hô hấp hơi hổn hển. Hắn bắt đầu nhìn chằm chằm vào đám sương mù, quan sát mọi động tĩnh, chuẩn bị sẵn sang. Nhưng quỷ dị chính là cùng với ấn ký ở mi tâm của Vương Lâm bị lôi xuống, sương mù dần dần yên ổn trở lại, nhanh chóng lùi về.
 
Một lúc lâu sau, tiếng cười của Vương Lâm liền vang lên khắp trong sương mù. Hắn nhìn ấn ký trong tay, trong lòng đã xác định được một việc.
 
Vùng đất cổ mộ này đúng là bởi vì hắn thân là Cổ Thần cho nên trên mi tâm mới không có ấn ký nhưng ấn ký này có thể sinh ran gay trong khi khí tức của tam tộc cổ dung hợp. Cũng chính bởi nguyên nhân này cho nên hắn mới không bị như thiếu nữ Phong Diệt tộc, sau khi bị xóa đi ấn ký thì bị cổ mộ giết chết. Bởi vì bản thân hắn không có ấn ký.
 
- Ấn ký này chẳng qua chỉ là để cho tất cả những người không thuộc ba tộc cổ mà thôi, để cho bọn họ có thể tồn tại trong thời gian ngắn ở trong nơi bị phong ấn này.
 
Nơi này chính là vùng đất cổ mộ, chỉ có ba tộc cổ mới có thể tiến vào. Người ngoài muốn tiến vào thì nhất định phải có thứ ấn ký này. Do vậy khi ấn ký mất đi, lập tức sẽ bị cổ mộ xóa sổ.
 
Sở dĩ người của ba tộc cổ không có ấn ký nhưng lại vẫn lấy việc thăng cấp đài mộ làm trọng điểm chính là muốn cho hậu nhân của ba tộc cổ ở nơi này giết chóc ngoại nhân, cướp lấy ấn ký… ngoại nhân ở nơi này không phải là người được tham gia thí luyện truyền thừa. Bọn họ chính là một sản phẩm của thí luyện. Chỉ có ta mới chính thức là người được thí luyện. Nếu như Thác Sâm tới nơi này thì hắn cũng sẽ trở thành người thí luyện.
 
Chẳng qua Thác Sâm cũng là người cuồng vọng tới cực điểm, đầu óc lại có hơi hỗn loạn, chưa chắc đã nghĩ ra điểm mấu chốt này… Vương Lâm nhìn ấn ký trong tay, đặt lên trên đài mộ, lập tức dung nhập vào trong đài mộ, trở thành một bộ phận của nó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Giết người đoạt ấn ký cũng không phải là con đường duy nhất. Ta không thể so với những lão quái kia, thời gian cũng không nhiều bằng. Nhưng ta lại có một loại phương pháp khác.
 
Trên mặt Vương Lâm hiện lên nụ cười, lại một lần nữa hợp nhất khí tức của ba tộc cổ, hóa thành lực lượng kỳ dị, không chút do dự đặt lên mi tâm. Ngay trong nháy mắt khi ấn ký hiện ra, lập tức lại bị Vương Lâm lôi ra.
 
Một cái, hai cái, mười cái, ba mươi cái… chỉ trong nháy mắt đã có gần trăm ký hiệu bị Vương Lâm dùng chính thân thể mình không ngừng ngưng tụ ra, dung nhập vào trong đài mộ. Bốn phía xung quanh hắn bởi hành động liên tục này của hắn mà khiến cho sương mù tám hướng càng cuồng bạo, cuồn cuộn chuyển động, rít gào kịch liệt. Nhưng Vương Lâm nắm thời cơ rất chuẩn xác, không để cho sương mù có thời gian cuốn tới.
 
Dần dần, loại phương pháp trái ngược của vùng đất cổ mộ này khiến cho Vương Lâm trong thời gian ngắn ngủi một canh giờ đã ngưng tụ ra mấy trăm ký hiệu, dung nhập hết vào trong đài mộ phía dưới.
 
Tiếng ầm ầm vang lên, đài mộ sau khi hấp thu tất cả ký hiệu của đại hán Phụng Thiên Lang tộc đã mở rộng tới hơn cấp sáu, giờ phút này bị Vương Lâm dùng phương pháp dị thường khiến cho nhanh chóng đạt tới cấp bảy.
 
Trong tiếng ầm vang, đài một phía dưới Vương Lâm nhanh chóng bành trướng ra. Từng trân bụi bặm trong sương mù bị hút ra, từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại, khiến cho đài mộ sáu ngàn trượng này không ngừng mở rộng.
 
Sáu ngàn ba trăm trượng, sáu ngàn bảy trăm trượng… cho tới bảy ngàn trượng.
 
Đài mộ cấp bảy!
 
Đài mộ bảy ngàn trượng to lớn kinh người, từ xa nhìn lại giống như một đại lục xuất hiện trong sương mù. Trong nháy mắt khi nó xuất hiện, sương mù giống như bị cuồng phong tràn qua, không dám tới gần, đồng loạt bị bức lui.
 
Từng trận kim quang lóe lên từ trên đài mộ xa hàng trượng, khiến cho sương mù bốn phía lại lui lại một lần nữa. Những đám sương mù lùi lại chậm bị kim quang này đảo qua liền tiêu tan không còn, dường như bị bốc hơi vậy.
 
Bản đồ trong đầu Vương Lâm đột nhiên mở ra một mảnh mới. Nhưng hắn còn chưa kịp nhìn tấm bản đồ thì trong lòng đã vang lên âm thanh lần thứ ba.
 
- … Địa phủ có hồn. Cả đời ta giết ba tiên tôn, tù ấn trong địa phủ, vốn muốn luyện thành phân thân của bổn đạo, hậu nhân nếu có thể lấy được… tam hồn này cực kỳ cường đại, người đời sau nếu không nắm chắc mười phần thì chớ có thả ra… Tam hồn này khi còn sống đều là hạng người thanh danh vang dội… Tiếng nói tiêu tan, tinh thần Vương Lâm cũng chấn động. Hắn rốt cuộc cũng đã biết rồi. Địa phủ mà lần đầu tiên lời nói này nhắc tới là vật gì. Còn về những ai là người bị phong ấn trong đó thì Vương Lâm cũng có chút phán đoán rồi.
 
Trong nháy mắt khi đài mộ của Vương Lâm trở thành cấp bảy, ở trong khu vực tấm bản đồ thứ tám, Cửu Thiên ma tôn đang ngồi khoanh chân trên đài mộ cấp bảy đột nhiên mở bừng hai mắt, thân thể đứng mọt dậy, nhìn về phía sau.
 
- Người này rốt cục là ai. Không ngờ có thể đạt tới cấp bảy. Ngay cả sáu người mở ra đài mộ vừa rồi có một người tiêu tán, bị người này hấp thụ, khiến đài mộ của hắn trở thành cấp sáu, nhưng trong thời gian ngắn ngủi hắn không ngờ có thể thăng cấp đài mộ một lần nữa. Thật là… Thần sắc Cửu Thiên ma tôn âm trầm, suy nghĩ bao nhiêu cũng không lý giải nổi.
 
- Ta có thể lấy nhiều phân thân ở ngoại vi giết người đoạt phù, đưa vào đài mộ của ban thân. Chắc người này có phương pháp giống như vậy… cấp bảy… lão phu còn chưa coi vào đâu. Rất nhanh đài mộ của lão phu sẽ trở thành cấp tám. Ta muốn thử xem hai ta nhanh hơn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cửu Thiên ma tôn trầm mặc, lại ngồi xuống tiếp tục đả tọa. Cũng ở trong mảnh bản đồ thứ tám này, chẳng qua không ở trong biển sương mù mà là ở bên trên bầu trời của biển sương mù, có một cái đài rất nhanh sẽ trở thành cấp bảy. Trong lúc đang phóng đi, nữ tử trên đài mộ cau mày, ánh mắt lộ vẻ khó hiểu. Nàng cũng nhận biết hiện tượng quỷ dị này nhưng cũng không nghĩ ra được nguyên nhân.
 
- Là ai vậy… ta bởi vì có bí thuật nên mới có thể hấp thu những ký hiệu rải rác trong vùng đất cổ mộ này, khiến cho đài mộ của bản thân thăng cấp. Người này chỉ trong thời gian ngắn đã thăng cấp đài mộ hai lần. Hắn làm sao có thể làm được như vậy…? Hắn rốt cuộc là ai…?
 
Nữ tử bạch y vuốt vuốt mi tâm, đang muốn suy nghĩ tiếp thì lúc này đài mộ ầm ầm chấn động, hấp thụ đủ cấp ký hieuj mà bành trướng thành cấp bảy. Biến cố này cắt đứt sự trầm tư của nàng.
 
Trong khu vực bản đồ thứ chín, nơi này tràn ngập không gian loạn lưu, dày đặc vô tận. Thác Sâm không thể không giảm tốc độ, thần sắc dữ tợn, đạp bước đi tới.
 
- Vùng đất cổ mộ đáng chết này, Đạo Cổ đáng chết, chuẩn bị cái thứ truyền thừa chó má gì, muốn đạt được lại gian nan tới vậy. Đạo Cổ Diệp Mịch, bổn thần chính là tộc nhân của ngươi, truyền thừa này ngươi không truyền cho ta thì truyền cho ai… Trên đài mộ phía sau Thác Sâm, nữ tử nổi bật nọ thần sắc hơi ngưng trọng. Nàng không thể hiện vẻ phong tình nữa mà ánh mắt lóe lên nhìn thẳng về phía trước.
 
- Vừa mới xuất hiện một chút biến hóa… chẳng qua còn cách cấp chín xa. Lúc này ta đã ở trong bản đồ thứ chín. Có Thác Sâm này cảm ứng phương vị, tất nhiên tiến vào nhanh hơn nhiều so với người khác… tam tiên tôn trong địa phủ kia người khác có thể không điều khiển được nhưng ta lại nắm chắc. Hơn nữa Diệp Mịch cũng chưa nói thật. Địa phủ ngoài tam tiên tôn ra còn có một thứ… vật ấy khiến chon gay cả lão già kia cũng đỏ mắt… Ánh mắt nữ tử này hiện lên một tia tham lam.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chẳng ai có thể ngờ tới Vương Lâm lại dùng phương pháp kia khiến cho đài mộ của mình tiến giai nhanh chóng. Hắn không dừng lại chút nào, ngay khi đài mộ trở thành cấp bảy lại nhanh chóng dùng phương pháp tương tự ngưng tụ ra một đám ký hiệu nữa.
 
Những ký hiệu này không ngừng dung nhập vào bên trong đài mộ, khiên cho nó nhanh chóng tiến về cấp tám.
 
Thủ pháp của Vương Lâm đã cực kỳ thuần thục, phất tay một cái mi tâm liền hiện lên ấn ký, thoáng cái đã vuốt xuống dung nhập vào trong đài mộ. Trải qua mấy canh giờ, ký hiệu trên đài mộ đã tích lũy tới một mức độ cực kỳ đáng sợ.
 
Số lượng Cổ Ma trong Ma Hồn bình không ít, có thể đủ để tiêu hao. Cổ Thần lực trong cơ thể Vương Lâm có thể tái sinh. Nhưng Cổ Yêu lực của hắn lại là ít nhất, lúc này khí tức của Cổ Yêu trong hồ lô đã không còn lại nhiều lắm.
 
Cũng may là trong không gian trữ vật của Vương Lâm sau khi tiến vào vùng đất cổ mộ đã chiếm được rất nhiều bảo vật của Cổ Yêu, vì rút ra khí tức từ đó Vương Lâm sẵn sang hủy diệt pháp bảo này, nhờ đó mà miễn cưỡng tiếp tục ngưng tụ được ký hiệu.
 
Sau mấy canh giờ, kiện bảo vật cuối cùng của Cổ Yêu trong tay Vương Lâm đã tan nát. Khí tức bị rút ra từ trong đó đã dung hợp viên mãn tại ấn ký nơi mi tâm. Trong nháy mắt khi ấn ký này dung nhập vào trong đài mộ, đài mộ ầm ầm chấn động, kim quang lại lóe ra, ầm ầm bành trướng một lần nữa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Sương mù bốn phía điên cuồng lui lại phía sau, cả biển sương mù đều bị khuấy động. Đài mộ dưới chân Vương Lâm bành trướng, chỉ trong nháy mắt đã đạt tới tám ngàn trượng.
 
Đài mộ cấp tám, trong mọi người ở vùng đất cổ mộ, đây là đài mộ cấp tám đầu tiên.
 
Đài mộ cấp tám vừa xuất hiện, biển sương mù quay cuồng kịch liệt, điên cuồng cuốn về bốn phía, giống như là biển động vậy, tạo ra những tiếng động kinh thiên, truyền khắp bên trong vùng đất cổ mộ.
 
Cũng trong nháy mắt này, tất cả tu sĩ bên trong vùng đất cổ mộ đều cảm nhận được biến hóa kịch liệt bên trong sương mù.

--- Chương 1375: Gian lận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này bên trong cổ mộ, số lượng tu sĩ còn lại không rõ bao nhiêu, những người còn lại toàn bộ đều là sắc mặt đại biến, sương mù bốn phía đột nhiên cuộn lên kịch liệt, khiến cho bọn họ lập tức trở nên hoang mang.
 
Việc tính toán vị trí lại càng cấp bách hơn.
 
Một đám hơn mười tu sĩ vốn đang bị rất nhiều mãnh thú bao vây ở bên trong tấm bản đồ thứ ba, ra sức chém giết. Nhưng đúng lúc này, sương mù kịch liệt quay cuồng, giống như là sóng biển quét ngang đến, những mãnh thú hình người này cả đám trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, chưa kịp lui về phía sau, đã bị đám sương mù tràn tới, giống như một bàn tay khổng lồ đánh vào, ầm ầm tử vong.
 
Hơn mười tu sĩ kia cũng không cách nào tránh khỏi, trơ mắt nhìn đám sương mù gào thét trong thời gian ngắn quét qua người bọn họ, tiếng ầm ầm át đi những tiếng kêu thảm thiết của bọn họ trước khi chết.
 
Bên trong tấm bản đồ thứ tư, có một đài mộ đã đạt tới cấp ba đang nhanh chóng tiến về phía trước, trên đó có một tu sĩ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tu sĩ này lộ ra vẻ kinh hoàng, thi thoảng lại quay đầu nhìn lại.
 
Ở xa phía sau có ba đài mộ đang truy kích tới, chuẩn bị đoạt lấy ký hiệu trên đài mộ này. Nhưng đúng lúc này, biển sương mù biến hóa kịch liệt, ầm ầm chuyển động. Trong tiếng gào thét, biển sương mù kia bỗng nhiên cuộn lên, trực tiếp vỗ về phía đài mộ của tu sĩ đang bỏ chạy. Đài mộ này không có bất cứ một sự phản kháng nào, đột nhiên tan vỡ, kể cả tu sĩ ở bên trên cũng bị biển sương mù nuốt lấy.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Biến cố bất ngờ này khiến cho ba người đang truy kích sắc mặt đại biến, đang định lui về phía sau, nhưng tốc độ của sương mù nhanh hơn, trong tiếng gào thét, một cơn sóng lớn vỗ tới, thân thể ba người cùng với đài mộ đều tan vỡ tiêu tan.
 
Những cảnh tượng như vậy ở bên trong cổ mộ này không ngừng diễn ra, giết chết rất nhiều người, những người may mắn sống sót toàn bộ cũng đều vui mừng xen lẫn sợ hãi!
 
Bên trong sương mù, sau khi rất nhiều tu sĩ tử vong, những dấu ấn con số của bọn họ không ngừng lóe lên, bị những tu sĩ còn sống sót điên cuồng tranh đoạt.
 
Trong những người tranh đoạt này, cũng không có người nào có thể sánh với Đại Hoang Thượng Nhân. Đài mộ của Đại Hoang Thượng Nhân cũng đã đạt tới một trình độ nhất định, giờ phút này tranh đoạt với bọn họ, nhanh chóng trở thành một đài mộ cấp năm!
 
Ngay khi trở thành đài mộ cấp năm, hắn cảm ứng được những đài mộ khác, thần sắc liền biến hóa.
 
Ở tận cùng của mảnh bản đồ thứ tám, Cửu Thiên Ma Tôn vừa mới nén lại sự khó hiểu trong lòng, trong lúc điều khiển đài mộ cấp bảy tiến về phía trước, đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, đài mộ của hắn dừng lại, lần đầu tiên dừng ở giữa không trung.
 
- Không thể nào!
 
Ánh mắt Cửu Thiên Ma Tôn lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn cảm nhận được rõ ràng đài mộ này mấy canh giờ trước vừa mới lên cấp bảy, mà lúc này đã lại một lần nữa lên cấp, trở thành đài mộ cấp tám!
 
Đài mộ cấp tám đầu tiên!
 
Biến hóa này ngoài sức tưởng tượng của Cửu Thiên Ma Tôn, thần sắc hắn khiếp sợ, nếu không phải ở trên đài cao có thể cảm nhận được rõ ràng, hắn tuyệt đối sẽ không tin lại có thể nhanh đến như vậy!
 
- Trong thời gian chưa tới một ngày, mà người này đã từ cấp năm đạt tới cấp tám….chuyện này….
 
Cửu Thiên Ma Tôn thở hổn hển, cả người đứng sững ở nơi đó.
 
Hắn vốn tràn đầy tự tin, cho rằng mình tuyệt đối có thể trở thành người đầu tiên đạt tới đài mộ cấp tám, nhưng biến hóa kịch liệt lúc này cũng làm cho tâm thần hắn chấn động.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Người này là ai!
 
Ánh mắt Cửu Thiên Ma Tôn lộ ra sát khí cùng với vẻ kiêng kỵ. Hắn trầm mặc một lát, rồi mạnh mẽ chuyển hướng, điều khiển đài mộ không tiến về phía trước nữa, mà nhanh chóng đi về phía sau.
 
- Lão phu muốn xem người này là đạo hữu nào! Cấp tám….cấp tám….giết người này, cướp lấy đài mộ của hắn, hy vọng ta có thể tăng lên nhiều! Còn có bí mật khiến cho hắn có thể đạt tới cấp tám nhanh như vậy, nếu ta hiểu được, thì địa phủ của Đạo Cổ Diệp Mịch kia ngoài lão phu còn ai có thể lấy được!
 
Trên biển sương mù trong tấm bản đồ thứ tám, nữ tử áo trắng kia thần sắc âm trầm. Đài mộ của nàng cũng dừng tại chỗ, sau khi trầm mặc một lát, nàng hừ lạnh một tiếng, cũng giống như Cửu Thiên Ma Tôn, chuyển hướng quay lại phía sau, thông qua sự cảm ứng mờ ảo này mà hướng thẳng tới đài mộ vừa mới lên cấp tám kia.
 
Nàng biết rằng nếu không hiểu rõ nhân vật thần bí kia làm thế nào có thể khiến cho đài mộ tăng cấp nhanh như vậy, thì chỉ sợ không quá mấy canh giờ nữa đối phương rất có khả năng sẽ trở thành người đầu tiên đạt tới cấp chín!
 
Chuyện này, nàng cũng giống như Cửu Thiên Ma Tôn, quyết không cho phép xảy ra!
 
Bên trong tấm bản đồ thứ chín, nữ tử trên đài mộ ở phía sau Thác Sâm lúc này đã đứng lên, trên mặt không còn một chút vẻ phong tình, mà bị sát khí thay thế.
 
- Người này nhất định phải trừ khử, phương pháp có thể tăng cấp nhanh như vậy nếu ta không chiếm được, quyết không để người khác có được!
 
Trong lúc trầm mặc, trong mắt nữ tử này lóe lên sát khí, không để ý tới Thác Sâm chút nào, cũng điều khiển đài mộ thay đổi phương hướng, đi thẳng về phía sau.
 
Phong vân cuốn động, hết thảy mọi mục tiêu lúc này đều hướng về Vương Lâm!
 
Vương Lâm lúc này đang khoanh chân ngồi trên đài mộ khổng lồ tám ngàn trượng, hào quang của đài mộ này càng đậm, từ xa nhìn lại giống như một mặt trời. Sương mù xung quanh vì nó mà chuyển động, vì nó mà lùi lại!
 
Trong đầu Vương Lâm, tấm bản đồ thứ tám mở ra, khiến cho vùng đất cổ mộ này đã lộ ra hơn phân nửa, được Vương Lâm nhìn thấy rõ ràng!
 
Trong khoảnh khắc này, thanh âm vạn cổ tang thương kia lần thứ tư truyền đến!
 
Tam phủ Thiên Địa Nhân, Thiên Phủ này được bổn đạo truyền thừa, tộc nhân của tộc ta sau khi tu tới cực hạn, có thể lấy truyền thừa này để thành đạo… rời khỏi giới này, đi tới quê hương của bổn đạo, tìm tộc môn của bổn đạo….
 
Thanh âm này vang vọng rồi tiêu tan, càng ngày càng yếu, Vương Lâm lập tức có cảm nhận so với mọi người còn rõ ràng hơn. Ở bên trong cổ mộ này, có ba đài mộ cấp bảy, đang nhanh chóng hướng về vị trí của mình. Hắn còn cảm nhận được trong tấm bản đồ thứ năm ở phía sau còn có một đài mộ vừa mới lên cấp năm, người trên đài mộ này, Vương Lâm lập tức đoán ra được ngay chính là Đại Hoang!
 
Lúc này, Đại Hoang Thượng Nhân cũng nhanh chóng bay tới, hướng thẳng đến chỗ mình.
 
- Trong thời gian chưa tới một ngày, đài mộ đã liên tục tăng ba cấp, khiến cho những người này hoảng sợ….lúc này đang tới đây tìm đáp án, giết chết ta.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.
 
Hắn ở trên đài mộ cấp tám có thể biết được rõ ràng phương vị chính xác của đối phương, nhưng đối phương tìm hắn, phương hướng lại rất mơ hồ, chỉ biết đại khái.
 
- Đáng tiếc pháp khí Cổ Yêu hầu như đã không còn, lượng còn lại cho dù dùng hết cũng không đủ để đài mộ trở thành cấp chín….
 
Sau khi đài mộ trở thành cấp tám, giống như là một cái động không đáy, Vương Lâm mơ hồ đoán được cần phải có một lượng dấu ấn ký hiệu rất lớn!
 
Dựa theo quy tắc của cổ mộ, Vương Lâm cần phải giết toàn bộ những người tới đây truy sát, cướp đoạt đài mộ của bọn họ dung nhập vào của mình, mới có thể khiến cho đài mộ của mình đạt tới cấp chín.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng phương pháp này Vương Lâm tất nhiên sẽ không làm. Hắn trong lúc cười lạnh thân thể nhoáng lên một cái, điều khiển đài mộ bay nhanh về phía trước.
 
Tốc độ của đài mộ cấp tám có thể so sánh với cao thủ bước thứ ba, cực kỳ nhanh, còn xa đài mộ cấp bảy mới có thể sánh bằng. Hơn nữa, Vương Lâm có thể biết được chính xác phương vị của đối phương, cho nên hắn cũng rất tự tin những người này trong thời gian ngắn không thể đuổi kịp.
 
Lúc này cần phải tìm kiếm hết thảy những vật có liên quan đến cổ Yêu, dùng phương pháp của mình nhanh chóng khiến cho đài mộ trở thành cấp chín. Để xem ta nhanh, hay là bọn họ nhanh!
 
Đài cao dưới chân Vương Lâm nhanh chóng tiến về phía trước, trong tiếng ầm ầm tỏa ra kim quang vạn trượng, sương mù nhanh chóng tránh ra. Không có sương mù ngăn cản, tốc độ của Vương Lâm nhanh hơn.
 
Hắn hiểu rõ ưu thế của mình ở nơi này, ưu thế của hắn chính là người đầu tiên có được đài mộ cấp tám, người đầu tiên mở ra tấm bản đồ thứ tám!
 
So với những người còn lại đang ở trong tấm bản đồ thứ tám mò mẫm đường đi, Vương Lâm hoàn toàn không cần, toàn bộ đường đi bên trong tấm bản đồ thứ tám, hết thảy những vùng đất phong ấn toàn bộ hiện lên trong đầu.
 
- Lúc này chỉ có một chữ nhanh!
 
Vương Lâm không chút do dự, không lãng phí một chút thời gian nào, trong lúc đài mộ tiến về phía trước hắn khoanh chân nhắm hai mắt lại, toàn lực cảm nhận vị trí của đối phương.
 
Dọc đường ầm vang, trong lúc Vương Lâm tiến về phía trước, trước sau bốn người tiến thẳng về phía hắn đều bị hắn tránh được, chạy ra khòi tấm bản đồ thứ sáu, tiến vào bên trong tấm bản đồ thứ bảy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cửu Thiên Ma Tôn đang ở trong tấm bản đồ thứ bảy, giờ phút này sắc mặt âm trầm, đối phương giống như một con cá trạch trơn tuột, tránh được truy kích một cách kỳ diệu, giống như đã sớm biết được vị trí chính xác của mình.
 
- Chắc chắn là đài cao cấp tám có thể cảm thụ rõ ràng hơn sự tồn tại của những người khác.
 
Ánh mắt Cửu Thiên Ma Tôn lóe lên, hai tay bấm quyết đặt mạnh lên đài mộ. Đài mộ kia ầm vang, tốc độ bạo tăng, phóng thẳng về phía trước.
 
Nữ tử áo trắng, còn có nữ tử phong tình kia, hai người đều ở trong cổ mộ này bay nhanh đi, không ngừng tới gần Vương Lâm.
 
Còn có Đại Hoang Thượng Nhân, đài mộ của hắn mặc dù chỉ là cấp năm, nhưng hắn thân là cao thủ bước thứ ba, cũng có cách làm cho tốc độ của đài mộ nhanh hơn, đuổi theo Vương Lâm.
 
Bên trong tấm bản đồ thứ bảy, Vương Lâm trong lúc tiến về phía trước mở mạnh hai mắt, hắn cảm thấy rõ ràng có hai đạo khí tức đã tiến đến không còn xa, hai người này một trái một phải đang tiến thẳng tới chỗ mình.
 
Ánh mắt lóe lên, đài mộ dưới chân Vương Lâm dừng lại, không tiếp tục tiến lên nữa, mà mạnh mẽ bay lên, trong nháy mắt đã bay lên mấy vạn trượng. Hai đạo khí tức ở hai bên trái phải kia lập tức thay đổi theo, cũng nhanh chóng bay lên truy kích.
 
Chưa tới gần, Vương Lâm đã cảm nhận được rõ ràng sương mù bốn phía giống như đang bị đè ép xuống, truyền ra tiếng ầm ầm.
 
Trong tiếng cười lạnh, đài mộ của Vương Lâm đột nhiên dừng lại, không bay lên nữa mà lao xuống lượn nghiêng về phía trước. Trong tiếng ầm vang không ngừng, thân thể Vương Lâm đứng lên, trong lúc đài mộ bay đi nhìn về phía sau, trong mắt tràn ngập hàn quang. Hít một hơi thật sâu, hắn đột nhiên giơ hai tay lên, hướng về phía sau vung mạnh, mấy trăm vạn ấn ký trong một cái vung tay này nhanh chóng hiện ra.
 
Sương mù cuồn cuộn ầm ầm, ở phía sau Vương Lâm đột nhiên xuất hiện một biển lửa. Chỉ thấy ở bên trong biển lửa kia có một cái ô rất lớn, đột nhiên từ cán ô, khung ô, mặt ô lần lượt hiện ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Phần Giới Cổ Tán!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, cái ô khổng lồ này bất ngờ toàn bộ hiện ra, xuất hiện bên trong đám sương mù.
 
- Tán khai diệt thế!
 
Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, ngụm máu tươi này lập tức hừng hực thiêu đốt, bay thẳng đến chiếc ô. Trong phút chốc, chiếc ô kia có dấu hiệu mờ ra, đã mờ được hai phần!
 
Theo chiếc ô mờ ra, một ngọn lửa diệt thế từ dưới chiếc ô điên cuồng lao ra, ầm ầm hướng về bốn phương tám hướng.
 
Giờ phút này, phía bên trái xuất hiện một đài mộ bảy ngàn trượng, thân ảnh của Cửu Thiên Ma Tôn ở bên trong đám sương mù như ẩn như hiện. Phía bên phải cũng có một đài mộ hiện ra, ánh mắt nữ tử áo trắng kia như điện, ngay khi nhìn thấy rõ Vương Lâm, cũng hiện lên một vẻ sửng sốt.

--- Chương 1376: Người nào nhanh hơn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phần Giới Cổ Tán cũ uy lực tuyệt luân, dù mới mở được hai phần nhưng hỏa diễm diệt thế này lại là thứ chẳng có vật gì trong thiên địa có thể chống cự. Giờ phút này biển lửa từ trong chiếc ô tỏa ra bốn phương tám hướng, nhanh chóng chuyển động hóa thành một lực lượng mạnh mẽ, hủy diệt hết thảy.
 
Sương mù bốn phía dưới biển lửa tràn ngập liền lập tức bùng cháy. Sương mù bị thiêu cháy nọ cuốn lên, tạo thành một cơn lốc khủng khiếp ầm ầm tràn ra, tiếng chấn động vang vọng chín tầng trời. Thân ảnh Cửu Thiên Ma Tôn vừa hiện ra trong sương mù, thần sắc hơi ngưng trọng. Dưới sức tấn công của hỏa diễm diệt thế này, dù là bổn tôn của hắn tới thì may ra mới chống nổi còn phân thân đã bị áp chế tu vi thì không thể không tránh né biển lửa này. Thân thể hắn đột nhiên lui lại phía sau. Thần sắc bạch y nữ tử cũng biến hóa liên tục, không biết là trong lòng đang nghĩ gì, hơi cúi đầu, thân thể cũng lui lại phía sau.
 
Hai người đều lui lại, Vương Lâm cũng lau đi vết máu tươi ở khóe miệng, nương theo lực tấn công của chiếc ô mà phóng vọt đi, chỉ trong nháy mắt đã xuyên qua bản đồ thứ bảy, tiến vào vùng bản đồ thứ tám. Nhưng trong nháy mắt khi hắn sắp sửa bước vào, ánh mắt Cửu Thiên Ma Tôn từ xa nhìn lại dường như có thể xuyên thấu không gian, thấy được tất cả. Hắn liền giơ tay phải lên điểm vào mi tâm một cái, miệng thì thào:
 
- Chỉ cần ta có thể nhìn thấy thân ảnh của ngươi một lần thì dù ngươi có cách xa bao nhiêu thì bổn tôn của ta cũng có thể vượt qua mà tới giết ngươi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Cách Sơn Chi Tiên.
 
Tay phải Cửu Thiên ma tôn đặt ở mi tâm liền mạnh mẽ điểm về phía trước một cái. Trong nháy mắt này, trong đồng tử hai mắt Cửu Thiên ma tôn liền có thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra, vẫn giữ tư thế thi triển Phần Giới Cổ Tán. Lúc này một chỉ của Cửu Thiên Ma Tôn điểm tới, thân ảnh Vương Lâm lập tức vặn vẹo, dường như có một lực lượng quỷ dị muốn xé tan thân thể Vương Lâm. Nhưng ngay khi Cửu Thiên Ma Tôn định thi triển đại đạo thuật nổi tiếng chỉ dưới Tinh Trung Lao Nguyệt thì ánh mắt bạch y nữ tử ở cách hắn không xa lộ ra một tia quyết đoán.
 
Ngọc thủ của nàng vỗ vào hư không, miệng ngâm khẽ:
 
- Thiên môn tam đạo Nhật Nguyệt Tinh. Tinh môn mở ra.
 
Vừa dứt lời thì tay phải nàng đã bắt quyết, trực tiếp vung lên. Tiếng ầm ầm vang lên, chỉ thấy phía trước Cửu Thiên ma tôn đột nhiên có vô số tia sáng xuất hiện.
 
Ánh sáng này lần lượt biến đổi, không ngờ lại hóa ra một cánh cửa khổng lồ. Ba cánh cửa này bề ngoài giống hệt những cánh cửa bước vào bước thứ ba, nhưng hiển nhiên là thực chất chúng không giống nhau.
 
Trong nháy mắt khi cánh cửa này xuất hiện, một chỉ của Cửu Thiên Ma Tôn đã điểm tới. Hai loại đạo thuật liền va chạm nhau trong tích tắc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Không chút tiếng động, cánh cửa kia liền chấn động, dần dần hóa thành ánh sáng tan biến trong vùng đất cổ mộ. Cửu Thiên Ma Tôn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hơi tái nhợt đi, thân thể nhanh chóng lùi lại mấy trăm trượng, ngẩng phắt đầu nhìn chằm chằm vào bạch y nữ tử:
 
- Tiên phi vì sao lại cản trở bổn tôn?
 
Sắc mặt bạch y nữ tử kia cũng hơi tái nhợt, thân thể lui về phía sau cả trăm trượng, nhưng thần sắc bình tĩnh như nước, chậm rãi mở miệng nói:
 
- Bổn cung làm việc mà lại cần phải giải thích với ngươi sao? Ngươi là có tư cách gì?
 
Cửu Thiên Ma Tôn nhìn chằm chằm vào bạch y nữ tử, nửa ngày sau thần sắc mới dần dần bình phục, không chút tức giận mà ngược lại khóe miệng còn nở nụ cười, lắc đầu quay người bay về phía xa xa, đuổi theo Vương Lâm vào vùng bản đồ thứ tám.
 
Bạch y nữ tử nhíu mày nhìn về phía Vương Lâm vừa biến mất, thầm than rồi cất bước.
 
Vương Lâm trong nháy mắt khi bước vào vùng bản đồ thứ tám, toàn thân liền bùng lên hàn khí. Một luồng nguy cơ mãnh liệt trong tích tắc tràn ngập khắp tâm thần hắn. Hắn không cần phải nghĩ ngợi, tay phải đặt lên mi tâm vội vàng điểm một cái, Thiên Hoàng Lô liền biến ảo ra phía bên ngoài thân thể hắn.
 
Ngay khi tiến vào vùng bản đồ thứ tám thì cảm giác nguy cơ liền tiêu tan. Vương Lâm xoay người ngưng thần nhìn thoáng về phía sau một cái, không chút do dự điều khiển đài mộ bay về phía sâu trong đó.
 
Sau khi hắn rời đi không lâu, Cửu Thiên Ma Tôn đã đuổi tới nơi này. Hắn vốn rất xa lạ với vùng bản đồ thứ tám này, hơi trầm ngâm một chút, Cửu Thiên Ma Tôn dựa theo cảm ứng mà tiếp tục đuổi theo.
 
Cùng lúc đó thì nữ tử phong tình trong bát phi đứng trên đài mộ từ bản đồ thứ chín tiến vào trong vùng bản đồ thứ tám.
 
Người trong vùng đất cổ mộ này không ai quen thuộc vùng bản đồ thứ tám này hơn Vương Lâm. Tốc độ của hắn cực nhanh lao đi. Trong vùng bản đồ thứ tám này có ba chỗ phong ấn rất thú vị. Bởi lẽ ba chỗ phong ấn này có ký hiệu của Cổ Thần, Cổ Yêu và Cổ Ma.
 
Nếu là bình thường thì Vương Lâm nhất định sẽ chọn nơi có ký hiệu cổ Thần mà tới. Nhưng ngay lúc này thì hắn không cần nghĩ ngợi mà lao thẳng tới chỗ phong ấn Cổ Yêu.
 
Có mục tiêu chuẩn xác, Vương Lâm không lãng phí chút thời gian, thẳng đường mà đi. Một lúc sau, hắn dần dần tới được vùng phong ấn Cổ Yêu. Lúc này đám người Cửu Thiên Ma Tôn cũng đã chậm rãi cảm ứng được mà tới. Vương Lâm tính toán chỉ khoảng nửa canh giờ là bọn họ sẽ đuổi kịp. Thời gian rất gấp rút. ánh mắt Vương Lâm trong lúc lao nhanh đi lóe lên, đã thấy phía trước có một cơn lốc xoáy lớn tới mấy vạn trượng, bên trong mơ hồ truyền ra một luồng yêu khí nồng đậm. Luồng yêu khí này chưa tới gần đã khiến cho lòng người run rẩy.
 
Sau khi tới gần nơi này, Vương Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng yêu khí ở nơi này tràn ngập sự sống.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Cổ Yêu còn sống!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Hắn nhìn chằm chằm vào cơn lốc này. Nơi sâu nhất trong đó có một thân ảnh đang ngồi đả tọa, ở bên ngoài cơn lốc còn có một đạo phong ấn. Chính sự tồn tại của đạo phong ấn này mới khiến Cổ Yêu không thể thoát khỏi trạng thái ngủ say.
 
Yêu khí nơi này cực dày đặc, hơn nữa còn ẩn chứa sinh cơ, khiến cho Vương Lâm có thể đoán chắc là cổ Yêu kia chẳng những còn sống mà lại cực kỳ cường đại, không phải cửu tinh Cổ Yêu thì cũng là Cổ Yêu bát tinh. Vương Lâm nhướng mày, nhưng rất nhanh khóe miệng liền nở một nụ cười âm trầm. Hắn cẩn thận nhảy từ trên đài mộ xuống, sau đó đi vào bên trong cơn lốc xoáy.
 
Vừa mới tiến vào trong cơn lốc, bên tai Vương Lâm liền vang lên những tiếng gầm thét. Yêu khí trong cơn lốc mạnh mẽ cuốn lấy thân thể Vương Lâm, dường như muốn xé thân thể hắn ra. Vương Lâm rất khó khăn mới vượt qua nổi hơn một trăm trượng. Khi còn cách trung tâm của cơn lốc này khoảng vài trăm trượng, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, Cổ Thần tinh điểm trên mi tâm hắn liền biến ảo ra.
 
Ánh mắt hắn nhanh chóng chuyển động, Cổ Thần lực dung nhập vào toàn thân. Hắn gầm nhẹ một tiếng, cắn răng bước tới một lần nữa. Mỗi một bước của hắn lúc này đều tới mấy trăm trượng. Nơi này đã gần như đã là cực hạn mà hắn có thể tiến tới. Vương Lâm còn chút sức lực để tiến thêm nhưng hắn lại không tiếp tục mà ngồi xuống, sau khi điều tức một chút trong cơn lốc, tay phải hắn vung lên, bắt quyết. Ma Hồn bình bất ngờ xuất hiện. Khí tức của ma hồn và Cổ Thần lực của bản thân hắn ầm ầm tỏa ra. Tay trái Vương Lâm chụp về phía trước một cái, thu lấy khí tức của Cổ Yêu. Ba thứ khí tức này nhanh chóng dung hợp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Lực lượng kỳ dị lại một lần nữa xuất hiện. Vương Lâm nhanh chóng vuốt ký hiệu vừa mới biến ảo ra lên mi tâm xuống. Tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh, không dừng lại một chút nào.
 
Dần dần, yêu khí trong cơn lốc càng ngày càng bị Vương Lâm thu lấy nhiều hơn. Ma hồn trong Ma Hồn bình cũng chầm chậm bị hắn rút ra, ký hiệu xuất hiện trước người hắn càng ngày càng nhiều. Nửa canh giờ đã trôi qua, số ký hiệu mà Vương Lâm chế tạo ra tại nơi đầy đủ khí tức của Cổ Yêu này đã đạt tới mấy ngàn.
 
Động tác của hai tay hắn càng lúc càng nhanh, hầu như đã tạo ra tàn ảnh, thu lấy khí tức của Cổ Yêu, đánh nát ma hồn trong Ma Hồn bình, hợp với Cổ Thần lực. Một loạt động tác này Vương Lâm đã thuần thục tới cực điểm.
 
Tốc độ hắn chế tạo ký hiệu đã rất nhanh nhưng khoảng cách để đài mộ đạt tới cấp chín còn rất xa mà Vương Lâm cảm ứng được bốn luồng khí tức đang từ xa phóng tới, giống như họ đang nhanh chóng tập trung lại đây. Không bao lâu sau, trong hư vô xa xa đã truyền tới một âm thanh vang vọng thiên địa. Một đài mộ rộng bảy ngàn trượng chợt xuất hiện. Đứng trên đài mộ là một nữ tử mặc áo hồng, khuôn mặt mang theo vẻ phong tình, người còn chưa tới thì tiếng cười duyên đã truyền tới.
 
Trong tiếng cười này như có cả tiếng rên rỉ. Một luồng ý vị không nói lên lời truyền vào trong tai Vương Lâm, khiến cho tâm thần hắn chấn động, đầu óc mơ hồ, không ngờ lại huyễn hóa ra Chu Tước. Cảnh tượng năm đó với Liễu Mi liền hiện lên. Vương Lâm đang chuyên tâm chế tạo phù, lúc này tâm thần đột nhiên chấn động, sắc mặt lập tức tái nhợt. Ánh mắt hắn lộ vẻ băng hàn, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào nữ tử trên đài mộ đang tiến tới. Dựa vào hai ngàn năm tu đạo khiến đạo tâm kiên định cộng với một loạt hậu quả thống khổ với Liễu Mi mà hắn có thể nén một tia tâm tình không hiểu nổi vừa trào dâng trong lòng xuống, vẻ âm lãnh trong ánh mắt của hắn lúc này lại càng tràn ngập. Trong nháy mắt khi nữ tử kia tới, Vương Lâm đứng dậy bước về phía sau, đột nhiên nhanh chóng phóng thẳng vào trung tâm cơn lốc. Hắn lại một lần nữa đi tới một trăm trượng nữa, khoanh chân ngồi xuống, cũng không thèm nhìn nữ tử ở bên ngoài con lốc một cái, tiếp tục nhắm mắt chế tạo ký hiệu.
 
- Hóa ra lại là ngươi. Đáng tiếc đã có Thác Sâm, nếu không ta cũng không nỡ đả thương ngươi đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nữ tử áo hồng che miệng cười duyên nhưng hai mắt lại hiện lên một tia kinh ngạc không thể phát hiện. Nàng nhìn lướt qua Cổ Yêu trong cơn lốc, ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng. Tiếng cười của nàng nhìn thì tầm thường như vậy nhưng lại ẩn chứa đạo thuật bên trong. Không ngờ Vương Lâm chỉ mê man trong một thời gian ngắn ngủi, sau đó lập tức tỉnh táo, càng khiến nàng có ý nghĩ kỳ dị.
 
Chẳng lẽ người này cả đời chưa gần nữ sắc sao?
 
Ánh mắt nữ tử này tỏa sáng, chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm bờ môi, lại cười một tiếng, thân thể nhoáng lên tiến vào trong cơn lốc xoáy, phóng về phía Vương Lâm đang ngồi. Lúc này xa xa trong hư vô, Cửu Thiên Ma Tôn cũng đã thu hồi đài mộ, từng bước tiến tới. Thần sắc hắn lúc này âm trầm cực độ, nhanh chóng lao về trung tâm của cơn lốc.

--- Chương 1377: Cổ Yêu còn sống ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một trong bát phi kia cùng với Cửu Thiên Ma Tôn hai người trước sau nhảy vào bên trong vòng xoáy, theo hai hướng lao thẳng tới Vương Lâm. Hai mắt Vương Lâm lộ ra vẻ âm hàn, nhìn chằm chằm hai người, thân thể khoanh chân không có bất cứ một cử động gì, hai tay không ngừng dung nhập khí tức của cổ Yêu, cổ Ma, trên mi tâm hóa thành ký hiệu rơi xuống.
 
Những động tác này hắn cũng không sợ đối phương biết, ngay cả khi biết được, ngoài Thác Sâm cũng không ai có thể làm được.
 
- Không ngờ tự mình chế tạo ký hiệu!
 
Cửu Thiên Ma Tôn kia nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử trong hai mắt co rụt lại, nhưng thân thể không hề dừng lại, trong nháy mắt đã vượt qua trăm trượng. Nhưng động tác của hắn lại có chút nhẹ nhàng, hiển nhiên đã nhìn thấy thân ảnh của cổ Yêu trong đám khí hỗn độn ở sâu bên trong vòng xoáy, trong lòng đã có suy đoán, không muốn kinh động đến đối phương.
 
Nữ tử áo hồng kia cũng nhìn thấy hành động của Vương Lâm, sau khi sửng sốt liền lập tức hiểu ra hết thảy, lắc đầu nhanh chóng tới gần.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vòng xoáy này vốn cực kỳ hùng mạnh, càng đi vào bên trong lại càng khó khăn hơn, lúc này tốc độ của Cửu Thiên Ma Tôn cùng với nữ tử kia có chút chậm lại, nhưng vẫn ở trong vòng xoáy này bay nhanh đi.
 
Ở nơi này khí tức của cổ Yêu gào thét, khiến cho hết thảy thần thông ở nơi này đều bị ảnh hướng, nhưng tu vi của hai người cao thâm, lúc này trong lúc tiến lên, trực tiếp đi thêm được bảy trăm trượng, khoảng cách tới Vương Lâm càng lúc càng gần.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm hai người này, ngay khi hai người chỉ còn cách hắn chưa tới mấy trăm trượng, Vương Lâm bồng nhiên giơ tay phải lên, vung về phía trước, Ma Hồn Bình lập tức lơ lửng ở phía trước người, từ bên trong ầm ầm tuôn ra một lượng lớn cổ Ma hồn.
 
Cùng lúc đó, tinh điểm cổ Thần trên mi tâm của Vương Lâm nhanh chóng xoay tròn, cổ Thần lực vô biên từ trong mi tâm điên cuồng lộ ra, cùng với cổ Ma hồn dung hợp. Bên trong vòng xoáy này vốn tràn ngập rất nhiều khí tức cổ Yêu, giờ phút này theo khí tức của cổ Thần và Cổ Ma dung hợp, lập tức cùng với khí tức cổ Yêu này hòa thành một thể.
 
Đột nhiên, sức mạnh của ba bộ tộc hóa thành một sức mạnh kỳ dị có thể biến thành ký hiệu, trong một tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm, sức mạnh này nhanh chóng co rút lại, lập tức bao quanh toàn thân Vương Lâm.
 
Trong khoảnh khắc này, trên thân thể Vương Lâm không chỉ có mi tâm, mà các vị trí trên toàn thân cũng hiện lên vô số ký hiệu. Toàn bộ chuyện này diễn ra trong nháy mắt, nhanh tới mức khó tin.
 
Cửu Thiên Ma Tôn cùng với Nữ tử áo hồng kia biến sắc, không quan tâm đến việc có kinh động tới Cổ Yêu đang ngủ say hay không nữa, tốc độ bạo tăng, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Giờ phút này, ở bên ngoài vòng xoáy truyền tới tiếng gào thét, chỉ thấy thân thể Đại Hoang Thượng Nhân xuất hiện, từng bước tiến vào bên trong vòng xoáy.
 
Ở phía sau Đại Hoang Thượng Nhân còn có nữ tử áo trắng, đôi lông mày thanh tú của nữ tử này nhíu lại, thu hồi đài mộ nhảy vào bên trong vòng xoáy.
 
Ngay khi Cửu Thiên Ma Tôn cùng với Nữ tử áo hồng kia tới gần, khóe miệng Vương Lâm mỉm cười lạnh lùng.
 
- Các ngươi chậm rồi.
 
Toàn thân Vương Lâm run lên, không để ý tới đối phương đang nhanh chóng lao tới, những ký hiệu hiện lên trên thân thể hắn ầm ầm bị đánh văng ra, lơ lửng ở bên ngoài thân thể.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cùng lúc đó hai tay Vương Lâm hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức rất nhiều ký hiệu vừa mới chế tạo ra ầm ầm lóe lên, trong khoảnh khắc này, thân thể Vương Lâm nhảy lên phía trên, vung tay áo, đài mộ tám ngàn trượng kia ầm ầm xuất hiện.
 
Đài mộ này vừa mới xuất hiện, lập tức hấp thụ tất cả ký hiệu mà Vương Lâm chế tạo ra, bắt đầu chấn động kịch liệt, trên đó tỏa ra kim quang vạn trượng, hướng về tám phương quét ngang ra.
 
Tiếng ầm vang kinh thiên, giống như lôi đình vang vọng bốn phía, đài mộ tám ngàn trượng kia sau khi hấp thụ toàn bộ ký hiệu, trong lúc chấn động, lập tức lớn lên.
 
Tám ngàn hai trăm trượng, tám ngàn bốn trăm trượng…….cho đến chín ngàn trượng.
 
Đài mộ cấp chín.
 
Đài mộ này vừa xuất hiện, kim quang trên đó chợt tiêu tan, biến thành không còn bất cứ một màu sắc nào. Không chỉ như vậy, đài mộ này càng run rẩy kịch liệt hơn. Vương Lâm từng bước tiến về phía trước, đứng ở trên đài mộ cấp chín kia.
 
- Đài mộ cấp chín!
 
Cửu Thiên Ma Tôn trong mắt lóe lên hàn quang, bỏ qua hết thảy phóng thẳng về phía trước.
 
Nữ tử áo hồng cũng biến sắc, vội vàng hướng về phía đài mộ.
 
Còn có Đại Hoang Thượng Nhân kia trong mắt lộ ra vẻ tham lam, nhanh chóng bay tới.
 
Duy chỉ có nữ tử áo trắng kia trong lúc trầm mặc lui về phía sau, giống như bỏ qua việc tranh đoạt.
 
Nhưng trong khoảnh khắc này cũng nổi lên kinh biến. Một tiếng gào thét chấn kinh thiên địa từ bên trong cổ mộ đột nhiên xuất hiện, thanh âm này vừa rồi còn ở cách rất xa, nhưng trong nháy mắt giống như là đã tới bên tai.
 
Bên trong tấm bản đồ thứ chín này, Thác Sâm đang gầm nhẹ tiến về phía trước, nhưng lúc này đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, thân thể hắn lập tức dừng lại, vội vàng hướng về phía bên cạnh.
 
Bên trong hư vô vô tận ở phía trước, tiếng ầm vang kinh thiên, trong tiếng gào thét có thể nhìn thấy rõ ràng một cánh tay rất lớn từ trong biển sương mù xuất hiện, trong tiếng ầm ầm trực tiếp lao tới, vượt qua bên cạnh Thác Sâm.
 
Mặc dù không đụng tới Thác Sâm, nhưng dư lực do cánh tay này dấy lên cũng ầm ầm vỗ lên người Thác Sâm. Với sự cường hãn của thân thể hắn, bị dư lực này thổi qua, thân thể cũng lập tức lảo đảo, khóe miệng tràn ra máu tươi, rất vất vả mới đứng vững được. Thác Sâm ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vẻ sợ hãi hiếm thấy, nhìn chằm chằm cánh tay khổng lồ kia đang nhanh chóng đi xa.
 
Cánh tay khổng lồ này trong tiếng ầm vang quét ngang cổ mộ, lao thẳng tới tấm bản đồ thứ tám.
 
Cùng lúc đó, ở bên trong tấm bản đồ thứ nhất trong cổ mộ, cũng có một cánh tay rất lớn từbên trong biến sương mù vươn ra, trong tiếng gào thét quét ngang. Có hơn mười tu sĩ còn lại trong tấm bản đồ thứ nhất vẫn đang bay đi bên trong đám sương mù; nhưng trong nháy mắt hai tai đã bị tiếng gào thét kinh thiên kia bao phủ, không kịp phản ứng, ở phía sau bọn họ, cánh tay khổng lồ kia ầm ầm tiến tới.
 
Tiếng kêu tử vong thảm thiết bị tiếng ầm ầm át đi, không truyền ra được một chút nào. Cánh tay đi qua, hơn mười tu sĩ này không còn một người nào sống sót, ngay cả đài mộ của bọn họ toàn bộ cũng tan vỡ.
 
Tốc độ của cánh tay này so với cánh tay trong tấm bản đồ thứ chín còn nhanh hơn mười lần, giống như một ngọn núi cao chọc trời, với một tốc độ có thế so sánh với cao thủ bước thứ ba Không Huyền, ầm ầm lao tới, trong nháy mắt đã quét tới tấm bản đồ thứ hai, thứ ba, thứ tư Cho đến tấm bản đồ thứ bảy, tất cả những tu sĩ ở đây hễ ở trên đường đi của cánh tay đều không có bất cứ cách nào tránh thoát, ngay khi cánh tay quét qua toàn bộ đều tan vỡ mà chết.
 
Trong đó có một vài đài mộ thậm chí đã đạt tới cấp bốn, nhưng kết quả cũng không có gì khác, ầm ầm tan vỡ tử vong, hầu như không còn. Giống như là đến ngày tận thế, sau khi đài mộ cấp chín xuất hiện, cổ mộ này đã tới ngày tận thế.
 
Hai cánh tay xuất hiện bên trong cổ mộ này giống như hai cánh tay của một người khổng lồ duỗi ra, ở trên đỉnh đầu từ bên ngoài hướng vào trong khuấy động, giống như là muốn vươn vai.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tốc độ của chúng cực nhanh, có thể dùng từ ngay lập tức đế hình dung, dường như ngay khi đài mộ cấp chín của Vương Lâm xuất hiện, ngay khi đám người Cửu Thiên Ma Tôn lao tới, hai cánh tay khổng lồ này quét ngang toàn bộ bản đồ, đồng thời xuất hiện bên trong tấm bản đồ thứ tám này.
 
Tiếng gào thét truyền vào tai của đám người Cửu Thiên Ma Tôn chính là do hai cánh tay khổng lồ này mang đến.
 
Không thể hình dung được sự chấn động tâm thần khi hai cánh tay khổng lồ này xuất hiện. Mỗi một cánh tay dài chừng mấy vạn trượng, gào thét tới gần, với một tốc độ mà mọi người hoàn toàn không thế phản ứng kịp, xuất hiện ở bên ngoài vòng xoáy cổ Yêu.
 
Từ hai phía của vòng xoáy này, hai cánh tay khổng lồ ầm vang lao tới, vừa mới đụng vào vòng xoáy cổ Yêu này, lập tức vòng xoáy ầm một tiếng chấn động tan vỡ, không có một chút sức lực chống cự nào.
 
Trong khi vòng xoáy cổ Yêu không ngừng tan vỡ, hai cánh tay khổng lồ này trong nháy mắt tới gần, ngay khi phá vỡ vòng xoáy này, quét ngang về phía mọi người, vỗ về phía đài mộ cấp chín lần đầu tiên xuất hiện trong cổ mộ này.
 
Nữ tử áo trắng vốn đã lui về phía sau tránh ra, khoảng cách xa nhất, cho nên trong lúc hoảng sợ thân thể nhoáng lên một cái, tránh được cánh tay này, nhưng vẫn bị dư lực thổi lên người, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị bắn về phía sau.
 
Đại Hoang Thượng Nhân thì không may mắn như vậy, hắn ở sau cùng, ở gần cánh tay nhất, trong lúc khiếp sợ không thể né tránh, bị cánh tay kia trực tiếp vỗ lên người. Thân thể hắn lập tức phịch một tiếng tan nát, ngay cả thân thể của Diệu âm đ*o Tôn, thân thể bước thứ ba, dưới một bàn tay này cũng không chịu nổi một đòn.
 
Đại Hoang Thượng Nhân kêu lên thảm thiết, phân hồn ở bên trong bay ra, đang muốn bỏ chạy, nhưng dư lực từ trên cánh tay này đánh ra giống như cuồng phong quét qua, trực tiếp thổi nát phân hồn tan thành mây khói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hết thảy chuyện này nói thì dài, nhưng thực tế chỉ diễn ra trong nháy mắt.
 
Cánh tay kia trong lúc tiến về phía trước, lao thẳng tới Cửu Thiên Ma Tôn cùng với nữ tử áo hồng ở phía sau đài mộ cấp chín kia.
 
Cửu Thiên Ma Tôn sắc mặt lập tức tái nhợt, dung nhan của hắn vốn thủy chung đều biến hóa giữa thanh niên và lão già, lúc này lập tức dừng lại ở bộ dạng lão già, hai tay bấm quyết vờn quanh trước người, cùng với cánh tay đang vỗ tới trực tiếp va chạm với nhau.
 
Trong tiếng ầm vang, Cửu Thiên Ma Tôn phun ra máu tươi, bộ dạng của hắn nhanh chóng biến hóa, từ lão già trở thành trung niên, sau khi lại phun ra máu tươi, bộ dạng của hắn đã hóa thành thiếu niên.
 
Trong khoảnh khắc này, rất nhiều phân thân của Cửu Thiên Ma Tôn do hắn dùng thần thông đạo thuật hóa thành ở bên trong cổ mộ này toàn bộ tan vỡ tử vong, Cửu Thiên Ma Tôn dùng cái chết của bọn họ để đổi lấy một đường sống.
 
Cửu Thiên Ma Tôn đã biến thành thiếu niên thân thể tiêu tan một cách quỷ dị, để mặc cho cánh tay kia đi qua, rồi lại xuất hiện ở chổ đó, khóe miệng tràn ra máu tươi. Hắn bay nhanh về phía trước, tránh ra xa, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
về phần nữ tử áo hồng kia cũng mặt mày biến sắc, hai tay bấm quyết há miệng phun ra một đám sương mù hồng nhạt. Bên trong đám sương mù này có một sợi tơ màu đen, bị nữ tử này túm lấy, cuốn quanh thân thể, lập tức sợi tơ này vờn quanh thân thể của nàng, ngay khi cánh tay này lao tới, hướng về bên cạnh tránh đi ngàn trượng, nhưng vẫn bị đầu ngón tay chạm phải, phun ra máu tươi, bị thương lùi lại.
 
Ở một hướng khác, cánh tay từ tấm bản đồ thứ chín kia trong tiếng gào thét đã tới, trực tiếp quét qua vòng xoáy cổ Yêu, từ bên trong đám khí hỗn độn chổ cổ Yêu ngủ say ở sâu bên trong vòng xoáy vung qua, trực tiếp đem phong ấn trên đó nghiền nát.
 
Ngay khi phong ấn này bị nghiền nát, cổ Yêu ngủ say ở bên trong mở mạnh hai mắt, bên trong mắt trái bất ngờ có tám tinh điểm xoay tròn. Hắn đã thức tỉnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ngay khi cánh tay khổng lồ kia đảo qua thân thể hắn, cổ Yêu vừa mới thức tỉnh này ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu dài. Trong tiếng kêu này, thân thể hắn lập tức trở nên mơ hồ trong suốt, khiến cho cánh tay kia trực tiếp xuyên thấu qua, lao thẳng tới đài mộ cấp chín.
 
Hai cánh tay khổng lồ này đồng thời xuất hiện ở hai bên trái phải của đài mộ, trong tiếng ầm vang, cùng nhau đánh lên trên đài mộ cấp chín đầu tiên này. Đài mộ chấn động, từng tầng tan vỡ, hóa thành vô số đá vụn.
 
Cánh tay xuyên thấu hết thảy, ở bên ngoài thân thể Vương Lâm đột nhiên vỗ vào nhau, tiếng ầm ầm vang vọng, trong thời gian ngắn hai cánh tay này chậm rãi tách ra, kéo ra phía ngoài, hư vô này dường như hé mở ra, giống như bị hai cánh tay này xé ra một cái khe rất lớn.
 
Bên trong cái khe là một thế giới kỳ dị.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, ở dưới bàn tay này hắn không hề bị tổn thương một chút nào, nhưng cảnh tượng đột ngột vừa rồi cũng khiến cho tâm thần hắn chấn động không ngừng.

--- Chương 1378: Một cái vỗ tay ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Kịch biến xảy ra bên trong cổ mộ, ngay khi cái khe này được xé mở ra, toàn bộ sương mù có trong tất cả những tấm bản đồ trong cổ mộ sôi trào cuồn cuộn, trong lúc chuyển động hướng về bốn phía không ngừng cuốn đi ầm ầm.
 
Biến hóa này khiến cho thế giới bên ngoài chấn động.
 
Lúc này ở bên ngoài cổ mộ, trong Thái cổ Tinh Thần, cái khe cổ mộ vốn đã biến mất, đột nhiên lại một lần nữa lóe lên. Theo sự xuất hiện của nó, sương mù vô tận thủy chung tràn ngập ở bên ngoài trước khi cái khe thu lại giống như đồng bộ với sương mù ở bên trong cổ mộ, nhanh chóng cuồn cuộn dâng lên. Từng trận tiếng ầm vang giống như sương mù va chạm lẫn nhau từ xa xa truyền lại.
 
Ngay khi cái khe cổ mộ xuất hiện lại trong Thái cổ Tinh Thần, sương mù này giống như bị một luồng đại lực hút lấy, nhanh chóng lao thẳng tới cái khe, giống như lúc này cái khe trở thành một cái miệng lớn mở ra hít hơi. Sương mù cuồn cuộn lao thẳng tới cái miệng lớn kia, trong phút chốc sương mù như biển trong lúc cuộn lên biến mất hơn phân nửa, lượng còn lại giờ phút này vẫn còn đang nhanh chóng bị hút vào bên trong cái khe.
 
Trong Thái cổ Tinh Thần này, trên một tu chân tinh khô héo tử vong ở cách vùng đất cổ mộ này không xa, bổn tôn của Đại Hoang Thượng Nhân khi phân hồn bị tan vỡ sắc mặt có chút tái nhợt, trong lúc khoanh chân mở mạnh hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ vô tình. Hắn cả đời tu đạo chỉ vì mình, sẵn sàng phá bỏ lời thề, nhưng tất cả những người biết được chuyện này đều đã chết, cho nên vẫn chưa truyền ra cho người khác biết được.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn cùng với Chu Tước đời thứ hai mặc dù cũng có chút giao tình, nhưng giao tình này so sánh với lợi ích cũng chẳng là cái gì. Chính bởi vì tính cách xấu xa này của hắn cho nên hắn mới có thể tu đạo mấy vạn năm. Hắn hừ lạnh, thân thể nhoáng lên một cái, trực tiếp tiến vào trong tinh không, trong nháy mắt thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài cái khe cổ mộ đang nhanh chóng hút lấy sương mù kia.
 
Thân thể hắn lơ lửng ở bên trong đám sương mù, bất động như một ngọn núi, lạnh lùng nhìn chằm chằm hồi lâu, trong mắt hắn hiện lên một vẻ quyết đoán.
 
- Không ngờ không còn hạn chế tu vi của người tiến vào.
 
Đại Hoang Thượng Nhân trầm mặc ít lâu, sau đó không cần nghĩ ngợi, từng bước tiến về phía trước, trực tiếp nhảy vào bên trong cái khe.
 
Cùng lúc đó, ngay khi sương mù bị hút vào bên trong cái khe cổ mộ trong Thái cổ Tinh Thần, ở xa bên trong vùng đất Tinh Thần vô tận này, có một vùng biển màu tím. Vùng biển này sóng biển cuồn cuộn, ở sâu dưới đáy biển có một lão già đang khoanh chân ngồi, lúc này hắn mở mạnh hai mắt, lộ ra hàn quang.
 
- Đại Hoang Thượng Nhân dám cướp đoạt phân thân của ta, còn có Vương Lâm kia. phá hóng chuyện tốt của ta, lúc này cổ mộ xuất hiện kịch biến, không còn hạn chế tu vi của người tiến vào.
 
Lão già trầm mặc hồi lâu, tay phải vung lên phía trước người, lập tức sóng biển ầm ầm. Ở dưới đáy biển này, ở trước người lão già trực tiếp xuất hiện một cánh cửa lớn do sóng biển tạo thành.
 
Lão già đứng dậy trực tiếp bước vào trong cánh cửa, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện bên ngoài cái khe cổ mộ. Đúng lúc này, tinh không ở phía trước lão già xuất hiện sự vặn vẹo, giống như chia ra làm chín phần, xuất hiện từng vùng thiên địa hư ảo. Từ chín vùng trời vặn vẹo kia có một người trực tiếp bước ra.
 
Người này là một nam tử trung niên có vẻ tang thương, sắc mặt có chút đen, sau khi xuất hiện ánh mắt như điện, nhìn lướt qua Diệu âm đ*o Tôn.
 
- Diệu Âm lão đạo mấy vạn năm không rời khỏi tử hải, không ngờ cũng đến tranh đoạt hồn thủy này.
 
- Cửu Thiên lão ma nhà ngươi có thể đến, bổn tôn hiển nhiên cũng có thể.
 
Diệu âm đ*o Tôn kia thanh âm khàn khàn, chậm rãi nói. Ánh mắt hai người nhìn nhau, không hề mở miệng nữa, đồng thời nhìn về cái khe đang hút lấy sương mù kia.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đại Hoang lão độc đã vào rồi.
 
Hồi lâu sau, Diệu âm đ*o Tôn đột nhiên nói.
 
- Hình như không còn có hạn chế nữa.
 
Cửu Thiên Ma Tôn kia cau mày, chậm rãi mở miệng.
 
- Đại Hoang muốn ngăn cản ngươi, bổn tôn sẽ giúp ngươi ngăn lão độc, những vật mà bổn tôn lấy được có thể giao cho ngươi, nhưng tiểu tử kia là của ta.
 
Hai người thỏa thuận với nhau xong, không cần nghĩ ngợi hóa thành hai đạo cầu vồng bay tới cái khe sau khi nuốt lấy toàn bộ sương mù, yên tĩnh trôi nổi ở bên trong Tinh Thần. Nhưng ngay khi hai người sắp sửa tới gần. Thái cổ Tinh Thần này ầm ầm chấn động.
 
Một uy áp vô biên đột nhiên từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng tụ lại. Trong nháy mắt, liền hóa thành một chưởng ấn hư ảo khổng lồ, lơ lửng ở giữa không trung.
 
Chưởng ấn này rất lớn, giống như che lấp toàn bộ vùng tinh vực này. Thân thể Diệu âm đ*o Tôn lập tức dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía chưởng ấn này. Cửu Thiên Ma Tôn kia không thể không nhíu lông mày, cũng dừng lại.
 
Chỉ thấy ở dưới chưởng ấn có một luồng hắc khí bồng nhiên xuất hiện, đan xen vào nhau, hình thành một hắc ảnh mơ hồ. Đây là một người mặc áo bào đen, toàn thân hắn đều bị áo bào đen bao phủ, thấy không rõ hình dạng.
 
- Đại chiến sắp bắt đầu, hai người các ngươi không thể để xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cổ mộ này cũng không cần vào nữa.
 
Trầm mặc ít lâu, cái khe cổ mộ kia cũng không co rút lại, mà vẫn thủy chung trôi nổi, giống như là đợi tu sĩ tiến vào. Diệu âm đ*o Tôn đột nhiên mở miệng:
 
- Ngươi chắc chắn sẽ có chuyện ngoài ý muốn sao?
 
- vẫn chưa chắc chắn.
 
Thanh âm của người mặc áo đen kia khàn khàn, lộ ra vẻ tang thương vô tận.
 
- Không sao, sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn đâu, cho dù là có, thì ngươi chắc chắn sẽ có biện pháp cứu chúng ta ra.
 
Diệu âm đ*o Tôn kia xoay người trực tiếp bước vào trong cái khe, thân ảnh biến mất.
 
Cửu Thiên Ma Tôn kia trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng về phía người mặc áo đen ôm quyền, cười nói:
 
- Thương thế của ngươi xem ra đã khôi phục được hơn phân nửa, lần này nếu thật sự có chuyện ngoài ý muốn, vậy thì xin làm phiền.
 
Ma Tôn không nghĩ ngợi, thân thể nhoáng lên một cái, bước vào bên trong cái khe. Sau khi thân thể của hắn tiến vào, cái khe cổ mộ vẫn không hề tiêu tan, mà giống như là vĩnh hằng, vẫn duy trì trạng thái hé mở, lơ lửng bên trong Tinh Thần. Người mặc áo đen mơ hồ kia yên lặng đứng ở đó, hồi lâu sau than nhẹ một tiếng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Hy vọng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn. Hai người trong Thái cổ Ngũ Tôn, Đại Hoang cảnh giới Không Huyền, còn có Chu Tọa, Viễn cổ Tiên Tôn. những người này chiếm ba phần sức mạnh của Thái cổ Tinh Thần ta. tất cả bọn họ đều tiến vào cổ mộ này. ta rất lo lắng.
 
Bên trong cổ mộ, hai bàn tay khổng lồ quét ngang đánh tới, đem mộ đài cấp chín vừa mới xuất hiện phá tan, đồng thời mở ra một cái khe giống như thông đến một thế giới khác.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, không có bất kỳ do dự gì, ngay khi cái khe xuất hiện, thân thể liền từng bước tiến về phía trước, trực tiếp bước vào trong cái khe kia.
 
Người ở thế giới bên ngoài, cho dù là Cửu Thiên Ma Tôn cùng với nữ tử áo hồng phong tình kia cũng chỉ trơ mắt đứng nhìn thân ảnh Vương Lâm biến mất, trước uy lực của bàn tay khổng lồ kia, không dám tiến lên nửa bước.
 
Ngay khi Vương Lâm tiến vào bên trong cái khe, hai bàn tay khổng lồ kia chậm rãi tiêu tan, trở thành một đám tinh quang tản ra. Nhưng nguy cơ vẫn chưa chấm dứt, cổ Yêu được giải phong ấn xuất hiện kia hai mắt lộ ra một tia hồng quang, liếm môi, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít gào.
 
Ngay khi bước vào cái khe, trong đầu Vương Lâm ầm ầm xuất hiện tấm bản đồ thứ chín, nhưng lúc này tấm bản đồ thứ chín đã không còn tác dụng. Cùng lúc đó, thanh âm tang thương của Đạo cổ Hoa Mịch chậm rãi truyền vào tâm thần Vương Lâm.
 
- Đài mộ cấp chín, ngươi vì ta mà đưa tới. có thể tiến vào luân hồi môn đạo Thiên Phủ. Thiên Phủ này là nơi bổn đạo phong ấn kẻ địch, muốn tiến vào không những cần phải có đủ tu vi, mà còn cần phải có cơ duyên lớn lao. Cả đời ta, chỉ có một. nhưng ta không hối tiếc. những người của đạo môn kia bao vây, phong tỏa đường lui của ta. đạo sĩ Lý Quảng bắn rơi mắt trái của ta, trong mắt trái kia có chứa ký ức nửa đời của ta cùng với nổi nhớ quê hương. Người được truyền thừa, nếu ngươi có thể thành cổ, nếu có thể. nếu có thể.
 
Lời nói tiêu tan, hai câu cuối cùng rất mơ hồ, nghe không rõ ràng. Vương Lâm thấy hoa mắt, đến lúc nhìn rõ, hắn đã ở bên trong một cung điện vô cùng khổng lồ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cung điện này giống như là tinh không, liếc mắt nhìn lại rất khó có thể nhìn thấy tận cùng. Toàn bộ cung điện lộng lẫy huy hoàng, lộ ra một vẻ uy nghiêm vô tận, còn có một vẻ âm u tràn ngập.
 
Khí tức âm u này đến từ phía trước Vương Lâm, bốn đội ngũ đứng song song kéo dài tới cực xa, do vô số tu sĩ tạo thành. Mỗi một đội ngũ đều có gần một ngàn tu sĩ, bọn họ đứng thẳng tắp ở nơi đó, thất khiếu chảy máu, mở to hai mắt, vẫn còn lưu lại sát khí dữ tợn.
 
Quần áo của những người này rất là kỳ dị, so với Vương Lâm khác nhau rất nhiều. Chất liệu quần áo giống như là nước chảy, giống như là một sinh vật sống. Quần áo giống như vậy, Vương Lâm ở tại Thiểm Lôi Tộc khi lấy được lôi đồ bất diệt, đã nhìn thấy trên thân thể của người từ bên ngoài tới trong hình ảnh trong đầu. Trên đỉnh đầu của những người này lúc này đều ngọn lửa xanh biếc lóe lên, phát ra tiếng thiêu đốt rất nhỏ, chiếu sáng toàn bộ đại điện này.
 
- Rất tốt.
 
Thân thể Vương Lâm lơ lửng giữa không trung trên đại điện, ánh mắt đảo qua trên người những tu sĩ này. Những người này toàn bộ đã trở thành những ngọn đèn dầu, ngọn lửa đang cháy kia là do mỡ trong thi thể bọn họ dung hợp với nguyên thần hình thành.
 
Khi hết thảy mọi thứ, cảm giác âm u càng đậm, ánh mắt Vương Lâm theo những tu sĩ này nhìn về phía trước, ở đằng xa phía trước, có một cái đài bằng đá cao vút, ở trên chổ cao nhất của đài có một cái ghế rất lớn.
 
Ở phía trước cái ghế, từ dưới đáy đài lên trên cái ghế không ngờ có một lổ hổng rất lớn, lưu lại từ xưa đến nay vẫn ẩn chứa một luồng khí kinh thiên.
 
Giống như năm đó đã từng có người tung một kiếm hoặc một tiễn, phá tan hết thảy trở ngại trong thiên địa, từ xa gào thét tới gần, đâm thẳng vào người ngồi trên ghế.
 
Trên cái ghế này không có một người nào, duy chỉ có một quầng sáng hình tròn, phát ra ánh sáng nhẹ nhàng, lẳng lặng trôi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở giữa bốn đội tu sĩ đứng song song, còn có một cái đỉnh to trăm trượng đứng sừng sững, từ bên trong đỉnh có mùi hương ngào ngạt bay thẳng lên trời.
 
Vương Lâm trong lúc trầm mặc thân thể dần dần bay lên cao, ánh mắt hắn theo thân thể bay lên, dần dần lướt qua cái đài khổng lồ phía trước, nhìn thấy được gần một nửa phía trong cung điện.
 
Ở phía sau cái đài này cũng có một cái đỉnh rất lớn, ở xung quanh đỉnh cũng có bốn hàng tu sĩ đứng không nhúc nhích, duy trì tư thế, trên đỉnh đầu bọn họ cũng có ngọn lửa thiêu đốt.
 
Ở những vị trí trước sau trái phải cái đài kia không ngờ đều có một cái đỉnh như vậy, còn có vô số tu sĩ.
 
Vương Lâm tâm thần rung động, nhìn toàn bộ những thứ trước mắt. Hồi lâu sau, hắn hít vào một hơi thật sâu. Lúc này hắn có thể nhìn thấy toàn bộ đại điện cũng không phải là vô biên vô hạn này, Vương Lâm trong lúc trầm mặc giơ tay phải vung mạnh về phía trước, cuồng phong quét ngang, từng trận ánh sáng chói mắt theo gió bao phủ hơn phân nửa cung điện, khiến choVương Lâm nhìn thấy được toàn bộ những thứ ở đằng xa. Ngay khi nhìn về phía xa, đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại.

--- Chương 1379: Kịch biến trong cổ mộ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn nhìn thấy phía sau mấy vạn tu sĩ vờn quanh bốn phía này không ngờ còn có tám đống thi thể, những thi thể chất lên như núi.
 
Vô số những thi thể này máu tươi đã khô, cao vút tạo thành tám quả núi lớn, khí tức âm u, vì ánh mắt Vương Lâm từ xa nhìn lại, cho nên càng trở nên nồng nặc.
 
Nhưng toàn bộ chuyện này vẫn chưa kết thúc, theo ánh mắt Vương Lâm không ngừng quét ra phía ngoài, hắn nhìn thấy càng nhiều, tâm thần chấn động.
 
Sau núi thi thể, giữa thiên địa còn có tám con rồng thân thể dài mấy vạn trượng. Những con rồng này mở miệng to, tràn ngập một khí thế hung ác, chỉ là lúc này từng con đều đã hóa thành đá, chỉ thấy có một sức mạnh kỳ dị vờn quanh bên ngoài thân thể chúng, khiến cho tám con rồng này thủy chung lơ lửng giữa không trung.
 
Những con rồng này hướng về phía cái đài, giống như hướng về người từng ngồi trên cái ghế ở trên đài.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ở phía sau những con rồng, trên mặt đất vô tận của đại điện, những chiến xa lớn ngàn trượng bất ngờ xuất hiện. Những chiến xa này bộ dạng cực kỳ đáng sợ, trên đó có đầy gai nhọn, còn có máu tươi màu nâu tràn ngập, hiển nhiên năm đó đã từng phát huy uy lực rất lớn.
 
Ở bốn phía chiến xa, có những tu sĩ đứng trên phi kiếm lơ lửng, những người này thân thể cũng hóa thành đá, nhưng vẫn duy trì tư thế ở giữa không trung, lộ ra sát khí.
 
Ở phía sau bọn họ, liếc mắt nhìn ở bốn phương tám hướng còn có không dưới mấy vạn tu sĩ. Những người này đều duy trì động tác khi còn sống, giống như rất nổi giận muốn xông lên phía trước.
 
Tu sĩ rất nhiều, vô biên vô hạn .
 
Trong đám tu sĩ này còn có gần một trăm thân ảnh cao lớn đứng sừng sững, những thân ảnh này đưa lưng về phía cái đài, vung hai tay như muốn tấn công. Ở đằng xa, tám thân ảnh thân thể to lớn dường như có thể so sánh với đại điện này xuất hiện một cách kinh thiên, đối với những tu sĩ đang tấn công tới ở phía trước triển khai một trận đồ sát điên cuồng.
 
Không ngừng nhìn lại, tâm thần Vương Lâm càng thêm chấn động, dần dần, hắn nhìn về phía trước đối diện với cái ghế trên đài, ở vị trí đó có một tu sĩ cực kỳ đặc biệt.
 
Tu sĩ này cầm trong tay một cái ô, sau khi mở ô lơ lửng giữa không trung, toàn thân mặc dù đã hóa thành đá, nhưng tay trái trong lúc giơ lên chỉ về phía cái ghế trên đài ở đằng xa.
 
Ở phía sau hắn, theo Vương Lâm quét mắt nhìn, hắn nhìn thấy ở bên trong cung điện này có một người đứng ở sau cùng.
 
Đây là một tu sĩ đang nhắm mắt, hắn lơ lửng ở giữa không trung, tay trái duỗi thẳng ra nắm lại, giống như đang cầm cái gì đó, còn tay phải của hắn khom lại, dường như đang lôi kéo.
 
Động tác này nếu ở trong hai tay hắn có một cái cung, thì hiển nhiên là hắn đang kéo cung.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bên trong cung điện yên tĩnh, chỉ có tiếng những ánh lửa cháy rất nhó truyền lại. Hồi lâu sau, Vương Lâm thu ánh mắt lại, nhìn về phía cái đài rất lớn kia, sau khi trầm mặc trong chốc lát, thân thể hắn chậm rãi hạ xuống, đứng lên trên cái đài.
 
Đứng ở trên này, Vương Lâm đưa mắt nhìn, vô số tu sĩ ở phía dưới toàn bộ đều có vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt lộ ra sát khí điên cuồng, giống như trong nháy mắt này toàn bộ đều nhìn lên người Vương Lâm.
 
Sát khí đến từ tám phương dường như thực chất hóa, ầm ầm tới gần.
 
Vương Lâm bình tĩnh lui lại phía sau mấy bước, dừng lại ở trước cái ghế, sắc mặt càng tái nhợt hơn.
 
Ở đằng trước phía dưới chân, cái khe lớn kéo dài từ dưới đáy đài lên ở bên trong còn sót lại sát khí ngợp trời, giống như có một mũi tên từ đằng xa gào thét lao tới, cực kỳ kinh khủng, xuyên qua vô số tu sĩ, xuyên qua toàn bộ những chiến xa, xuyên qua bên người tộc nhân của ba bộ tộc cổ đại ầm ầm lao tới, cuối cùng hướng thẳng vào cái đài, tạo nên một cái khe rất lớn, đâm vào người đã từng ngồi trên ghế.
 
Trong lúc trầm mặc, bỗng nhiên có một lực dẫn dắt, từ trong thanh âm lúc trước hiện lên trong những lần mộ đài thăng cấp, lần thứ năm xuất hiện trong tâm thần Vương Lâm, chậm rãi sinh ra một sức mạnh dung nhập vào toàn thân Vương Lâm, khiến cho đang đứng ở bên cạnh cái ghế thân thể chậm rãi ngồi lên trên.
 
Ngay lúc thân thể hắn ngồi lên cái ghế rất lớn kia, thân thể Vương Lâm ầm ầm chấn động, lập tức nhanh chóng lớn lên, trong nháy mắt đã trở thành thân thể cổ Thần cao mấy trăm trượng.
 
Trên mi tâm của hắn có sáu tinh điểm cổ Thần biến ảo hiện ra, nhanh chóng xoay tròn. Đột nhiên có một luồng yêu khí ầm ầm từ bên trong cái ghế tràn ra, theo tay trái của Vương Lâm trực tiếp chảy vào trong cơ thể hắn, cuối cùng dừng lại ở mắt trái, hình thành sáu tinh điểm hư ảo.
 
Trong phút chốc còn có một luồng ma khí ngợp trời gào thét, từ bên trong cái ghế này lập tức hiện ra, theo tay phải chảy vào trong cơ thể Vương Lâm, cuối cùng ngưng tụ lại trong mắt phải của hắn, cũng hóa thành sáu tinh điểm.
 
Tinh điểm trong hai mắt hắn mặc dù là hư ảo, nhưng lúc này sau khi xuất hiện, cùng với sáu tinh điểm trên mi tâm đan xen vào nhau, quỹ đạo xoay tròn của chúng không ngờ giống nhau y hệt.
 
Trong thời gian ngắn này, tâm thần Vương Lâm chấn động, giống như thời gian nhanh chóng nghịch chuyển trên người, dần dần hắn quên đi hết thảy, từ trên người hắn tản mát ra một sự uy nghiêm. Sự uy nghiêm này chính là khí phách của cổ Thần, là một uy lực có thể sánh với trời, là một khí thế cho dù là long trời lở đất vẫn có thể lạnh lùng nhìn vạn vật.
 
Hắn bình tĩnh nhìn về phía trước, thần sắc dần trở nên bình tĩnh, nhưng sự uy nghiêm này càng ngày càng đậm, không ngừng tích lũy. Lúc này Vương Lâm tản mát ra một khí tức mà ngay cả cao thủ bước thứ ba ở trước mặt hắn cũng phải run lên.
 
Người đầu tiên cảm nhận được khí tức này chính là Linh Động Thượng Nhân ở bên trong Thiên Hoàng Lô trong tinh điểm trên mi tâm Vương Lâm. Hắn vốn đang toàn lực áp chế Chu Cẩn, không ngừng phối hợp với Thiên Hoàng Lô luyện hóa, nhưng lúc này, ngay khi khí tức bá đạo vô cùng này tích lũy trong cơ thể Vương Lâm, sắc mặt Linh Động Thượng Nhân lập tức đại biến, trở nên tái nhợt, trong mắt hắn lộ ra vẻ sợ hãi, bỏ qua tất cả hành động, thân thể lập tức bị bức ra khỏi Thiên Hoàng Lô, bức ra khỏi tinh điểm, bức ra khỏi thân thể Vương Lâm.
 
Dường như nếu không đi ra, hắn sẽ bị uy áp này nghiền nát thân thể, hoàn toàn bị tiêu diệt. Mi tâm của Vương Lâm lóe lên tinh quang, tinh điểm trong lúc xoay tròn, Linh Động Thượng Nhân từ bên trong hiện ra, sau khi vội vàng xuất hiện lập tức hướng về phía Vương Lâm, quỳ trên đài.
 
Cho đến sau khi hắn quỳ xuống, luồng uy áp kia tiêu tan một chút, nhưng vẫn còn rất hùng mạnh, giống như vô số ngọn núi đặt ở trên người hắn, hắn như thể không phải là cao thủ bước thứ ba, mà là một phàm nhân, trong lúc run rẩy, thậm chí cả đầu cũng không dám ngẩng lên.
 
Bên trong Thiên Hoàng Lô chỉ còn một cao thủ bước thứ ba là Chu cẩn, tính cách hắn kiệt ngạo, vốn không chịu khuất phục bất cứ cái gì, ngay cả luyện hóa hắn cũng cực kỳ gian nan. Nếu không có Linh Động áp chế, nếu không chín giọt độc dịch ở xung quanh bức bách, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua.
 
Nhưng giờ phút này, uy áp từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra cũng khiến cho đại hán của Phụng Thiên Lang Tộc này ngay lập tức sắc mặt tái nhợt, trong mặt lộ ra vẻ hoảng sợ khó có thể tin được. Uy áp kia tràn ngập còn khiến cho chín giọt độc dịch ở bên ngoài thân thể hắn xuất hiện sự lơi lỏng, khiến cho hai mươi lá cổ Tức Diệp kia xuất hiện sự sơ hở.
 
Ngay khi xuất hiện toàn bộ những sự lơi lỏng này, thân thể Chu cẩn nhoáng lên một cái, trực tiếp từ trong Thiên Hoàng Lô ầm ầm lao ra, từ trên mi tâm của Vương Lâm trực tiếp hiện thân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay khi hắn hiện thân, uy áp kinh thiên truyền ra từ trên người Vương Lâm trong tiếng ầm ầm lan đến người của Chu Cẩn, khiến cho sắc mặt Chu Cẩn đại biến, bất giác lui về phía sau vài bước, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ ngợp trời.
 
Khí tức này khiến cho hắn sợ hãi, khiến cho hắn run rẩy, thậm chí khiến cho hắn có cảm giác dường như chỉ cần đối phương có một ý niệm trong đầu, mình sẽ lập tức tan vỡ. Dường như ở trước mặt đối phương, một Không Niết tu sĩ bước thứ ba như mình cũng chỉ giống như một con kiến.
 
Cảm giác này thậm chí ngay cả Thái cổ Ngũ Tôn cũng không thể mang lại cho Chu Cẩn.
 
Dường như ở trước mặt người có khí tức bá đạo này, hết thảy sinh linh trong thiên địa đều phải sợ hãi, đều phải run rẩy, phải quỳ ở trước mặt. Không quỳ, chỉ có chết.
 
Uy áp ở trên người Vương Lâm không ngừng tích lũy, giờ phút này vẫn chưa bộc phát, chỉ là trong lúc điên cuồng tích lũy đã đạt tới một mức độ không cách nào có thể hình dung được, vô cùng bá đạo, giống như là hoàng đế.
 
Ngay cả trời dường như cũng phải cúi đầu trước mặt hắn. Ngay cả đất ở trước mặt hắn cũng phải quỳ bái.
 
Chu Cẩn kia thân thể run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi, đạp đạp lui ra phía sau mấy bước, uy áp phủ xuống, khiến cho hai chân hắn truyền ra tiếng ầm ầm, dường như có một sức mạnh đặt lên hai vai hắn, bắt hắn phải quỳ xuống khuất phục.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng hắn không phải là Linh Động, hắn vẫn chưa bị luyện hóa, thân là cao thủ bước thứ ba, thân là lão tổ của Phụng Thiên Lang Tộc, hắn không quỳ trước thiên địa, không kính trọng quỷ thần, giờ phút này uy áp càng lớn, hắn càng muốn vùng vẫy. Trong tiếng gầm nhẹ, đại hán này hai mắt đỏ bừng, kiên trì không quỳ xuống.
 
Hắn hiểu rõ đối phương không thể trong thời gian ngắn như vậy mà có thể có được khí tức cường đại như thế này. Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra ngay khí tức này không phải là của đối phương, mà được người ở trước mắt đi mượn.
 
Là sức mạnh mượn được từ trên cái ghế quỷ dị này.
 
Khí thế này, uy áp này bất cứ lúc nào cũng có thể tiêu tan, nhưng nếu mình khuất phục trước khi nó tiêu tan thì đạo tâm sẽ để lại sơ hở, chỉ sợ cả cuộc đời này cũng không thể thoát ra. Thân là cao thủ bước thứ ba, nếu bị nổi ám ảnh phải quỳ trước mặt người khác, chẳng những tu vi không thể tăng thêm, mà rất có khả năng sẽ giống như Linh Động, trở thành nô bộc của đối phương.
 
Trong lúc vật lộn, tiếng gào thét của đại hán Phụng Thiên Lang Tộc này vang vọng bên trong cung điện. Trên trán hắn toát ra rất nhiều mồ hôi, toàn thân không ngừng phát ra tiếng ầm ầm, hai chân không ngừng run rẩy, nhưng hắn vẫn cắn răng kiên trì, máu tươi tràn ra trên khóe miệng, chảy xuống quần áo, nhuốm đỏ y phục của hắn.
 
Nhưng ngay lúc hắn dồn hết tâm sức để đứng vững, khí thế đi mượn bên trong cơ thể Vương Lâm giống như đã đạt tới đỉnh điểm, mười tám tinh điểm trên mi tâm, trong hai mắt hắn đang ầm ầm nhanh chóng xoay tròn, đột nhiên dừng lại.
 
Ngay khi dừng lại, khí tức cùng uy áp tích lũy trong cơ thể Vương Lâm điên cuồng bộc phát ra. Uy áp này so với lúc trước còn hùng mạnh hơn vài lần. Khí thế gấp mười lần, trăm lần ầm ầm phát ra, quét ngang tám phương, tấn công toàn bộ cung điện.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chu Cẩn kia phun ra một ngụm máu tươi, tâm thần hắn giống như là bị xé nát, đạo tâm tan nát, toàn bộ sự kiên trì ầm ầm tan rã. Trong mắt hắn, lúc này Vương Lâm giống như là một hoàng đế không thể chiến thắng, lộ ra một sự bá đạo khiến cho thiên địa cũng phải run rẩy.
 
Phịch một tiếng, đại hán Phụng Thiên Lang Tộc quỳ xuống, giống như Linh Động, trong lúc run rẩy, không dám ngẩng đầu một chút nào. hắn đã khuất phục.
 
Toàn bộ chuyện này, Vương Lâm dường như không phát hiện ra, ánh mắt giống như xuyên thấu Linh Động và Chu Cẩn, nhìn về phía trước. Trong mắt hắn, tất cả những tu sĩ ở xung quanh đài dường như nghịch chuyển thời gian, quay về vô số năm trước.
 
Chém giết động trời. Động, không phải là những người đã tử vong ở bên ngoài cái đài này, mà trong tâm thần Vương Lâm cùng với trong mắt hắn hiện lên một cảnh tượng đã bị chôn vùi theo năm tháng Trong cảnh tượng này có một chiếc ô, đang mở ra.
 
Ở dưới chiếc ô là một văn sĩ trung niên, yên lặng xuyên qua vô số tu sĩ đang xông lên phía trước, nhìn người đang ngồi trên ghế ở đằng xa, giơ tay trái lên, chỉ về phía trước.

--- Chương 1380: Mượn khí thế! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một chỉ này điểm tới.
 
Trong mắt Vương Lâm, mặt đất xung quanh đài cao ầm ầm chấn động, từng trận tiếng hô kinh thiên vang lên, chỉ thấy mấy vạn tu sĩ phía trước toàn bộ điên cuồng lao tới, dấy lên một cơn cuồng phong quét ngang, lao thẳng tới cái đài kia.
 
Phía sau mấy vạn tu sĩ này, một đám tu sĩ còn nhiều hơn gấp mười lần tất cả đều gầm lên, với tốc độ cực nhanh vọt tới, dường như là không sợ chết.
 
Ở chổ xa hơn, những chiến xa khổng lồ phát ra tiếng nổ ầm ầm, chậm rãi tới gần. Trên đó tỏa ra hào quang vạn trượng, từng đạo hào quang có thể hủy diệt hết thảy gào thét bắn ra.
 
Đúng lúc này, trên không trung bên trong cung điện giống như bị xé ra một cái khe, từ bên trong liền có hàng trăm người của ba bộ tộc cổ đại to lớn hàng ngàn trượng ầm ầm lao xuống, khiến cho thiên địa tan vỡ. Những tiếng gào thét giận dữ ngay lập tức áp xuống cuộc chém giết của vô số tu sĩ ở nơi này.
 
Trong tiếng ầm ầm, gần một trăm người của ba bộ tộc cổ đại này đáp xuống mặt đất. Thần thông, sức mạnh thân thể, pháp bảo, lần lượt đánh ra, nhanh chóng triển khai, lấy gần một trăm tộc nhân chống lại hơn mười vạn tu sĩ.
 
Cảnh tượng này nhìn cực kỳ chân thực, dường như Vương Lâm đảo ngược thời gian, xuất hiện tại chiến trường ở nơi đây năm đó, tận mắt chứng kiến. Hắn bình tĩnh ngồi ở đó, giống như người năm đó đã từng ngồi ở chổ này, lạnh lùng nhìn hết thảy mọi việc trước mắt.
 
Một sự tự tin cùng với một khí thế bá đạo ở trong cơ thể hắn không ngừng tích lũy và bộc phát ra, khiến cho Vương Lâm giờ phút này giống như đã trở thành một người khác.
 
Thiên địa ầm vang, chỉ thấy trong cái khe trên không trung xuất hiện thân ảnh khổng lồ cao chọc trời. Trong tiếng ầm ầm, tám người khổng lồ này hạ xuống mặt đất, sự xuất hiện của bọn họ lập tức làm nổi lên một sự hỗn loạn.
 
Sức mạnh thân thể của tám người khổng lồ này cực kỳ cường hãn, trong lúc vung cánh tay lên liền có phong lôi cuồn cuộn nổi lên. Có rất nhiều tu sĩ bị chạm phải phun ra máu tươi, lui về phía sau, còn có một vài tu sĩ, thân thể trực tiếp tan vỡ mà chết.
 
Nhưng ngay khi tám người khổng lồ này xuất hiện, tu sĩ dưới chiếc ô đang mở ở đằng xa từ trong miệng truyền ra từng trận tiếng niệm chú. Chỉ thấy thiên địa vặn vẹo, bất ngờ giống như hóa thành một tấm gương, từ bên trong tấm gương truyền ra từng trận tiếng rít gào, tám con rồng dài vạn trượng ầm ầm lao ra, vờn quanh thiên địa, thần sắc dữ tợn, hướng về phía đài cao. phát ra tiếng gào thét kinh thiên.
 
Khin bộ dạng của bọn chúng giống như muốn phá vỡ hết thảy chướng ngại, muốn lao tới nuốt lấy đài cao.
 
Một loại cảm giác không rõ ràng, có lẽ là những cảnh tương hư ảo này ở trong mắt Vương Lâm quá mức chân thực, hoặc khí thế mà hắn mượn đang dung hợp bên trong cơ thể, khiến cho Vương Lâm hóa thành nam tử đội trời đạp đất năm đó đã từng ngồi trên chiếc ghế này.
 
Hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, đột nhiên nắm chặt lại, hướng về phía trước, cách không đánh ra một quyền.
 
- Thần chấn, Binh Tu Liệt Vị.
 
Một quyền xuất ra, thiên địa trong cảnh tượng hư ảo kia ầm vang, một sự chấn động kinh thiên động địa dưới một quyền này nổi lên. Chỉ thấy ở phía trước cái ghế, mấy ngàn tu sĩ đang dùng mãnh lao tới toàn bộ đều thân thể ầm ầm chấn động.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong tiếng ầm ầm vang vọng, mấy ngàn tu sĩ này phun ra máu tươi, thân thể vặn vẹo một cách quỷ dị, giống như xung quanh thân thể bọn họ bồng nhiên xuất hiện một vòng xoáy. Thân thể bọn họ bị vòng xoáy này cuốn lấy, dường như không thể tự mình điều khiển được, từ trong sự hỗn loạn sắp thành bốn hàng chinh tề.
 
Cũng phải ở mỗi chổ này là như vậy, mà dưới một quyền này, xung quanh đài cao, mấy vạn tu sĩ ở phía trước đều phun ra máu tươi, thân thể thay đổi phương hướng một cách quỷ dị, sắp thành những hàng ngủ chinh tề.
 
Một luồng tử khí tràn ngập, trong những hàng ngủ ở xung quanh, tất cả tu sĩ dưới một quyền này đều bị đánh nát phủ tạng, đánh nát nguyên thần, đánh nát hết thảy sức sống.
 
Vương Lâm vung nắm tay, dừng lại ở giữa không trung, chậm rãi duỗi ra phía sau, dần dần buông nắm tay ra thành chưởng, cực kỳ tùy ý vung về phía trước.
 
- Yêu thuật. Phong Hỏa Thành Sơn.
 
Trong lúc vung lên, mấy vạn tu sĩ bị xếp thành hàng ở xung quanh trên đỉnh đầu lập tức bùng lên một ngọn lửa nồng đậm. Ngọn lửa này màu xanh biếc, dường như là yêu hỏa, lúc xuất hiện còn có khói cuồn cuộn bốc lên không, từ xa nhìn lại, giống như là khói hiệu bốc lên cao.
 
Vung tay một cái, những khói hiệu đang bốc lên lập tức giống như bị cuồng phong quét qua, lao thẳng về phía hơn mười vạn tu sĩ phía dưới, xuyên qua thân thể bọn họ, ở xung quanh cái đài cao này tạo thành tám ngọn yên sơn( 1) hợp thành từ khói hiệu.
 
(1): núi khói Yên sơn vừa hình thành, trong tiếng ầm vang từ bên trong lập tức tràn ra một lực hút rất lớn. Lực hút này cực kỳ hùng mạnh, dường như không thể chống cự, đem hơn mười vạn tu sĩ bốn phía nhanh chóng hút lấy.
 
Cho dù bọn họ có phản kháng như thế nào cũng thể vùng vẫy thoát khỏi lực hút này. Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết vang lên kinh thiên động địa, hơn mười vạn tu sĩ kia bị tám ngọn yên sơn nuốt lấy, theo khói tiêu tan, tám ngọn yên sơn này bất ngờ trở thành tám ngọn núi thi thể.
 
Sau một quyền, một cái vung tay, tay phải Vương Lâm dừng lại ở giữa không trung, vươn ngón trỏ, chỉ về phia trước.
 
- Ma đạo. Sinh Tử Nghịch Động.
 
Những lời xa lạ này từ trong miệng Vương Lâm chậm rãi truyền ra. Ngay khi chỉ tới, ở phía sau hơn mười vạn tu sĩ kia, từng chiến xa khổng lồ nhất tề chấn động, dường như có một cơn sóng từ một chỉ của Vương Lâm khuếch tán ra, chấn động thiên địa. Trong khi nó khuếch tán ra, ở bên trong rất nhiều chiến xa này với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy toàn bộ sức sống đang nghịch chuyển, trở thành tử khí, ầm ầm ngừng tiến về phía trước, đứng yên tại chổ.
 
Theo cơn sóng này không ngừng khuếch tán, tám con rồng thân mình dài vạn trượng đang hướng về phía cái đài rít gào toàn thân lập tức chấn động. Lúc này, dưới ma đạo thuật, chúng không có một chút sức kháng cự nào, toàn bộ sức sống trong cơ thể nghịch biến trở thành tử khí.
 
Sinh và tử nghịch chuyển, chuyển hóa từ sống sang chết trong nháy mắt hoàn thành.
 
Tám con rồng giữ nguyên tư thế lơ lửng giữa không trung, không hề nhúc nhích.
 
Không chỉ có chúng, tất cả những tu sĩ bị cơn sóng khuếch tán ra này chạm phải không ngờ cũng đều bị như vậy, sức sống hóa thành tử khí, ngay lập tức tử vong.
 
- Thần, yêu, ma, cổ đạo không có tiên.
 
Vương Lâm trong miệng thì thào, vươn ngón tay tạo thành chưởng, vỗ nhẹ về phía trước. Tinh điểm cổ Thần trên mi tâm hắn nhanh chóng xoay tròn, không ngờ từ sáu tinh điểm đã trở thành chín tinh điểm. Thậm chí mười hai tinh điểm trong hai mắt cũng đồng thời bạo tăng, trong lúc xoay tròn, lên tới mười tám cái.
 
Cửu tinh Cổ Thần.
 
Cửu tinh Cổ Yêu.
 
Cửu tinh Cổ Ma.
 
Sức mạnh của ba tộc trong khoảnh khắc này hình như có sự dung hợp, hóa thành một luồng sức mạnh đạo cổ, dung nhập vào tay phải Vương Lâm. Theo một cái vồ của hắn, bất ngờ ở trên đài phía trước mặt Vương Lâm có một hư ảnh rất lớn hiện ra.
 
Hư ảnh này chỉ là một cái đầu lâu, nhưng chỉ một cái đầu cũng cao lớn chọc trời, trên đó tản mát ra một luồng khí tang thương như thể thọ cùng với tinh không, nhưng hơi có chút mơ hồ, không thấy rõ hình dáng.
 
Ngay sau khi cái đầu này xuất hiện, nó liền mở miệng ra, hướng về phía trước phun ra một đạo khí tức. Khí tức này như cuồng phong quét ngang, ầm ầm lao thẳng về phía trước. Những nơi nó đi qua, toàn bộ tu sĩ đã tử vong thân thể liền cứng ngắc, còn có dấu hiệu hóa thành đá.
 
Ngay trong khoảnh khắc này, đối diện với đài cao, văn sĩ trung niên đứng giương ô giống như là than nhẹ một tiếng, tay phải giương ô, từ trong ô bất ngờ khuếch tán ra ánh sáng bảy màu. Ánh sáng bảy màu này như cầu vồng, đan xen vào nhau, giống như hóa thành một mật trời bảy màu, đem ánh sáng bảy màu hướng về bốn phía nhanh chóng chiếu ra.
 
Sức mạnh đạo cổ cùng với ánh sáng bảy màu này trong nháy mắt đối kháng lẫn nhau, khiến cho thiên địa run rẩy. Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một tiếng gào thét kinh thiên vang lên.
 
Chỉ thấy ở phía sau người cầm ô, tu sĩ thủy chung vẫn nhắm mắt kia trong tay xuất hiện một cây cung lớn có chín đạo phong ấn lóe lên. Cây cung này là một khúc xương khô, trên đó có khắc nhật nguyệt, dây cung biết được tạo thành từ thứ gì, phát ra khí tức tang thương.
 
Lúc này được tu sĩ áo đen kéo, trở thành hình tròn như mặt trăng, một mũi tên dài màu đen có cắm chín cái lông vũ không ngờ xuất hiện trên cây cung kia.
 
Trên cán mũi tên này tràn đầy vết xước, dường như sau rất nhiều năm đã trải qua vô số lần chiến đấu, giết chết rất nhiều người, trên mặt mũi tên này có một luồng sát khí kinh thiên ngưng tụ.
 
Nhắm mắt kéo cung, buông tay trừng mắt.
 
Trong tiếng ầm ầm, mũi tên kia rời khỏi dây cung, với một khí thế không cách nào hình dung được gào thét lao thẳng về phía trước. Tốc độ của nó cực nhanh, khiến cho thiên địa tan vỡ, trên mặt đất còn xuất hiện những cái khe nứt ra rất nhanh theo hướng mũi tên bay về phía trước.
 
Mũi tên ở giữa không trung, nhanh chóng phá vỡ hết thảy mọi trở ngại, trong lúc tiến về phía trước phong lôi cuồn cuộn, giống như một đạo ánh sáng bắn vào mặt trời, át đi hết thảy thanh âm trong thiên địa, phá không lao tới, xuyên qua ánh sáng bảy màu do nam tử cầm ô thi triển, xuyên qua đầu lâu phun ra khí tức hủy diệt do đạo cổ thuật biến hóa ra, xuyên thấu qua hết thảy.
 
Dường như trước một mũi tên này, ngay tinh không, ngay cả thời gian, thậm chí hết thảy mọi thứ đều không thể ngăn cản.
 
Trong tiếng nồ ầm ầm, tiếng gào thét chói tai cùng nổi lên, mũi tên này xông vào trong khí tức đạo cổ, giống như bốc cháy lên, trực tiếp phá vỡ khí tức này, lóe lên hào quang rực rỡ, đâm vào mắt trái của cái đầu lâu kia.
 
Cuối cùng mũi tên theo mắt trái của cái đầu lâu, trực tiếp xuyên thấu qua.
 
Có thể nhìn thấy rõ ràng ở trên mũi tên kia, một con mắt đẫm máu tươi theo mũi tên trực tiếp phá khai thiên địa, phá khai cung điện này, lao thăng vào hư vô, chăng biết bay về đâu.
 
Cơn đau nhức từ trong tâm thần Vương Lâm như thủy triều cuộn lên, sự thống khổ này giống như là bị xé nát, dường như muốn đem trí nhớ của hắn xé mờ ra. Theo một mũi tên gào thét kia, mắt trái Vương Lâm bất ngờ có máu tươi chảy xuống, chín tinh điềm cổ Yêu trong mắt trái ầm ầm tan vỡ.
 
- Đạo sĩ Lý Quảng bắn rơi mắt trái của ta. Bên trong mắt trái đó có ấn chứa ký ức nửa đời của ta cùng với ký ức về cố hương.
 
Trong đầu Vương Lâm hiện lên thanh âm đã vang lên lúc trước. Lúc này trong cơn đau nhức hắn dường như quên mất chính mình, mà hóa thân thành Đạo cổ Diệp Mịch.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đem mắt trái của ta trả lại cho ta.
 
Tiếng rít gào ầm ầm vang vọng trong thiên địa. Theo tiếng rít gào này, khí tức do hư ảnh đầu lâu thổi ra ầm ầm cuộn về phía trước, phá tan thất thải thuật của nam tử cầm ô, trực tiếp cuốn tới thân thể của hắn. Nam tử cầm ô khóe miệng hiện lên vẻ đau khổ, thân thể hắn dần dần mất hết sức sống, trở thành một người đá, ngay cả cái ô cũng hóa đá.
 
Khí tức này trong lúc cuốn tới, còn xuyên thấu qua nam tử trung niên này, thổi tới tu sĩ bắn tên ở phía sau. Tu sĩ này trầm mặc, nhắm hai mắt lại, thân thể ngay lập tức hóa thành đá, vẫn giữ nguyên tư thế khi còn sống.
 
- Ta đã hoàn thành lời hứa với ngươi…… Ngay khi hắn nhắm mắt lại, hắn đã nói ra một câu đầu tiên, và cũng là một câu cuối cùng.
 
Vương Lâm ngồi trên ghế ở trên đài, ở phía trước Linh Động và Chu Cẩn thủy chung quỳ ở đó. Bọn họ cảm nhận rõ ràng uy áp từ trên người Vương Lâm truyền ra đã đạt tới mức độ kinh thiên. Uy áp này có thể khiến cho bọn họ hoảng sợ, chấn động, không dám ngẩng đầu.
 
Bọn họ không nhìn thấy mắt trái của Vương Lâm lúc này đang chảy máu….
 
Truyền thừa, trên thực tế ngay khi Vương Lâm ngồi lên chiếc ghế này đã bắt đầu…… Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm ngồi ở đó vẫn không hề nhúc nhích, cảnh tượng trong đầu vẫn còn đang tiếp diễn, từng cảnh tượng hiện lên.
 
Trong cảnh tượng này, không biết đã qua bao nhiêu lâu, bao nhiêu năm tháng, tất cả tu sĩ xung quanh đài vẫn im phăng phắc, chỉ có những ngọn lửa trên đầu người vẫn cháy lên vô tận, mơ hồ đem bốn phía bao phủ trong một màn hư ảo.
 
Tới một ngày, một bóng người mặc đạo bào bảy màu không biết từ đâu tới đây, xuất hiện trong cung điện yên tĩnh này. Người này đứng trước mặt tu sĩ trung niên cầm ô kia, trầm ngâm rất lâu.
 
- Cả đời ta thu nhận ba đệ tử… ngươi là người đầu tiên….
 
Tu sĩ bảy màu này than nhẹ, đi qua bên cạnh văn sĩ trung niên này, đứng trước Lý Quảng tay cầm cung, vẫn còn giữ nguyên tư thế khi còn sống.
 
- Lời hứa với ngươi, ta đã làm được rồi… cây cung này đợi sau khi thiên đạo trưởng thành, ta đưa về tông môn của ngươi….
 
Tu sĩ bảy màu này gỡ cây cung kinh thiên từ trên tay của Lý Quảng xuống, nhưng trong khoảnh khắc này, đột nhiên hắn biến sắc, không cần nghĩ ngợi, thân thể trực tiếp bước về phía trước. Tốc độ của hắn rất nhanh, đã lên tới cực hạn.
 
- Cổ Đạo không có tiên.
 
Trong cảnh tượng trong đầu Vương Lâm đột nhiên xuất hiện câu nói tang thương này. Ngay khi câu nói này phát ra, một biến hóa mà Vương Lâm không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện.
 
Chỉ là một câu nói này cũng khiến cho tu sĩ bảy màu kia sắc mặt đại biến.
 
- Ngươi vẫn chưa chết.
 
Toàn thân tu sĩ bảy màu này có ánh sáng bảy màu vờn quanh, lui về phía sau phun ra một ngụm máu tươi, bước một bước, biến mất không thấy.
 
Cảnh tượng trong đầu Vương Lâm tiêu tan, toàn thân hắn chấn động, vẻ mê man trong mắt biến mất, dần dần tỉnh táo trở lại. Ngay khi hắn tỉnh lại, khí thế đi mượn trong cơ thể hắn nhanh chóng chuyển động, dường như muốn từ trong cơ thể hắn tràn ra, trở lại bên trong chiếc ghế, tiêu tan khỏi thiên địa.
 
Trong thời gian ngắn, từ trong cái ghế đột nhiên tuôn ra một luồng lực bài xích rất mạnh, dường như muốn đẩy Vương Lâm rời đi. Hình như có một ý chí tồn tại bên trong cái ghế này, ngoài người năm đó, không còn có người thứ hai có tư cách ngồi trên ghế này.
 
Lúc trước khi Vương Lâm ngồi xuống, ý chí này vẫn chưa thức tỉnh, nhưng theo khí tức của Yêu, Ma nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, theo những cảnh tượng hiện lên trong đầu hắn, sau khi cảnh tượng kia tiêu tan, hắn tỉnh táo trở lại, ý chí này cũng thức tỉnh.
 
Sau khi ý chí này thức tỉnh, lực bài xích này ầm ầm hiện lên, chẳng muốn đẩy Vương Lâm rời khỏi, mà còn muốn thu hồi lại khí tức lúc trước đã mạnh mẽ nhập vào cơ thể Vương Lâm.
 
Giống như ý chí này không cho phép Vương Lâm có được khí tức này.
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, không kịp suy nghĩ nhiều, nhưng trong lòng vẫn muốn khí tức này vĩnh viễn ở trong cơ thể mình, không cho chúng phát tán ra ngoài, vì thế hắn cùng với cái ghế này xảy ra xung đột kịch liệt.
 
Dưới lực bài xích cường đại kia, Vương Lâm gầm nhẹ trên mặt nổi đầy gân xanh, cố gắng trụ vừng không cho thân thể rời khỏi ghế một chút nào. Hắn có cảm giác một khi mình bị đẩy ra khỏi ghế, khí thế mượn được ở trong cơ thể lập tức sẽ tan vỡ, muốn giữ lại, phải ngồi vững trên cái ghế này.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Một nhịp thở, hai nhịp thở, ba nhịp thở.
 
Sau thời gian ba nhịp thở, dường như Vương Lâm đã lên tới giới hạn, nguyên lực trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, cố gắng chống cự lại lực bài xích càng ngày càng mạnh, đồng thời điên cuồng hấp thụ khí thế mượn được kia.
 
Vì hắn đã thức tỉnh, tinh điểm cổ Thần trên mi tâm đã trở lại thành sáu cái, nhưng lúc này theo hắn nhanh chóng hấp thụ, tinh điểm thứ bảy mơ hồ sắp sửa xuất hiện.
 
Ở trong mắt phải của hắn, cổ Ma lực vờn quanh, còn có dấu hiệu biến thành ma tinh.
 
Nhịp thở thứ tư.
 
Ngay khi Vương Lâm trụ được đến nhịp thở thứ tư, trong đầu hắn chấn động, chín tấm bản đồ lúc trước xuất hiện trong đầu mỗi khi mộ đài lên cấp toàn bộ đều vỡ tan. Sau khi bản đồ tan vỡ, hắn nhìn thấy ở dưới bản đồ còn có một khu vực vô biên vô hạn, khu vực này do sáu tấm bản đồ tạo thành.
 
Phía dưới sáu tấm bản đồ này không ngờ còn có thiên địa.
 
Một vùng thiên địa do ba tấm bản đồ tạo thành.
 
Cổ mộ này cũng không phải chỉ có một tầng này, mà có ba tầng. Lúc này những người tiến vào cổ mộ mới chỉ đang ở tầng thứ nhất mà thôi. Cửa vào tầng thứ hai chính là đạo hào quang hình tròn phía trên cái ghế ở phía sau Vương Lâm lúc này.
 
Cái ghế này, nếu đem tầng thứ nhất của cổ mộ so sánh với một trận pháp, thì cái ghế chính là trung tâm của trận pháp đó.
 
Lúc này ngay khi Vương Lâm thấy được tầng thứ hai, bất ngờ có vô số hồn phách thê lương tràn ra, khiến cho hắn hoảng sợ. Trong những hồn phách này có một vài hồn phách phát tán ra một uy áp hùng mạnh có thể so sánh với Lam Mộng Đạo Tôn.
 
Thậm chí ở sâu bên trong tầng thứ hai, còn có một vùng đất mờ ảo, tồn tại một khí thế đủ để kinh thiên không cách nào hình dung được dường như đang ngủ say. Một khi tiến vào tầng thứ hai, chắc chắn sẽ khiến cho khí thế hùng mạnh này thức tỉnh, đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả người có tu vi như Lam Mộng Đạo Tôn cũng khó mà đoán được sống chết.
 
Đây mới chỉ là tầng thứ hai, còn có tầng thứ ba.
 
Vương Lâm ngồi trên ghế, như ngồi ở trung tâm của trận pháp, thần thức của hắn dung hợp với trận pháp, xuyên qua tầng thứ hai, nhìn thấy tầng thứ ba. Nhưng ngay khi thần thức của hắn tiến vào tầng thứ ba, lập tức có một thanh âm như một tiếng gào thét bị kìm nén vô số vạn năm từ trong tầng thứ ba kia ầm ầm truyền ra.
 
Thần thức của Vương Lâm dưới tiếng gào thét này lập tức tan vỡ.
 
Tuy vậy hắn vẫn có thể nhìn thấy ở bên trong tầng thứ ba, ở chính giữa ba tấm bản đồ có một trái tim rất lớn.
 
Trái tim kia đập ầm ầm, truyền ra một khí tức truyền thừa mà Vương Lâm có thể khẳng định không có gì nghi ngờ. Thậm chí hắn còn có cảm giác chỉ cần thân thể mình chạm vào trái tim đó, thì có thể có được truyền thừa hoàn chỉnh của đạo cổ.
 
Cái ghế mà hắn đang ngồi lúc này, khí tức lúc trước đã mạnh mẽ nhập vào trong cơ thể hắn chính là từ trong trái tim kia lấy một phương pháp kỳ dị nào đó liên tiếp truyền tới cái ghế này, mạnh mẽ dung nhập vào trong cơ thể mình.
 
Lúc này khí tức đang bị nhanh chóng hút đi, một khi toàn bộ rời khỏi cơ thể, Vương Lâm chắc chắn phải xông vào tầng thứ hai, xông vào tầng thứ ba, mới có thể có được truyền thừa kia.
 
Nhưng hành động này đừng nói là hắn, mà ngay cả tất cả tu sĩ trong cổ mộ giờ phút này, không một ai có thể làm được.
 
Đủ loại suy nghĩ lóe lên trong đầu Vương Lâm, trong mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng, hạ quyết tâm, quyết không thể để cho khí tức mượn được này phát tán ra ngoài cơ thể.
 
Nhịp thở thứ năm.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hồng quang, lộ ra vẻ dữ tợn, tinh điểm cổ Thần thứ bảy trên mi tâm điên cuồng hấp thụ khí thế đi mượn.
 
- Đã vào trong cơ thể ta, thì là của Vương Lâm ta, sao có thể nói đến là đến, nói đi là đi.
 
Sau khi Vương Lâm thức tỉnh, uy áp truyền đến Linh Động và Chu Cẩn nhanh chóng tiêu tan, khiến cho hai người có dùng khí ngẩng đầu lên. Chu Cẩn kia đang giãy giụa muốn ngẩng đầu lên, nhưng trong khoảnh khắc này, Vương Lâm không nghĩ ngợi đột nhiên giơ tay phải lên, nương theo khí thế trong cơ thể lúc này vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan hết, hóa thành một chỉ như thiểm điện, ầm một tiếng điểm lên mi tâm của Chu Cẩn.
 
Một chỉ hạ xuống, Chu Cẩn phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, trên mi tâm của hắn bất ngờ xuất hiện một ký hiệu.
 
Ký hiệu Cổ Nô.
 
- Hai ngươi đứng hai bên tả hữu, hiến tế hương hóa hóa thành toàn bộ sức mạnh, phong ấn cái ghế này, giúp cho ta lấy được truyền thừa.
 
Vương Lâm nói cực nhanh, ngay khi nói dứt lời, liền lập tức nhắm hai mắt lại, mạnh mẽ phong tỏa bản thân, ngăn cản khí thế đi mượn kia tiêu tan, đồng thời khiến cho thân thể hoàn toàn ngồi cố định trên ghế.
 
Nhịp thở thứ sáu.
 
Linh Động không chút do dự, trực tiếp đứng dậy đi tới bên trái Vương Lâm, hai tay bấm quyết, tay phải đặt lên trên ghế, không ngừng đưa hương hỏa lực từ trong cơ thể dũng mãnh nhập vào trong, đồng thời còn giơ tay trái lên, cách không đặt lên người Vương Lâm, giúp triệt tiêu lực phản chấn của cái ghế kia.
 
Trong tiếng ầm ầm, Linh Động Thượng Nhân tóc trên đầu không gió mà tung bay, quần áo toàn thân nhanh chóng bị xé rách, dường như có một luồng đại lực từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra, dùng mạnh nhập vào thân thể hắn, khiến cho Linh Động sắc mặt lập tức có biến hóa, cắn răng chịu đựng.
 
Chu Cẩn của Phụng Thiên Lang Tộc bị một chỉ của Vương Lâm làm cho lùi lại, lúc này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ giãy giụa, nhưng hắn giãy giụa càng kịch liệt, ký hiệu cổ Nô trên mi tâm hắn lại càng lóe lên.
 
Nhịp thở thứ bảy.
 
Chu Cẩn sắc mặt tái nhợt, yên lặng đi tới bên phải Vương Lâm, theo sự sai bảo của hắn, triển khai toàn bộ hương hỏa lực truyền vào bên trong cái ghế hỗ trợ phong ấn, đồng thời cũng giống như Linh Động tay phải cách không đặt lên trên người Vương Lâm, cùng gánh chịu lực phản chấn hùng mạnh này.
 
Tâm thần ầm vang, toàn thân Chu Cẩn chấn động, cảm nhận được luồng đại lực kia, trong tiếng gầm nhẹ chân phải bước về phía sau, như duỗi ra ở trên mặt đất, gắng gượng đứng vững.
 
Vương Lâm nhắm mắt, không ngừng phong tỏa bản thân, ngăn cản sự thoát ra của khí thế đi mượn. Nhưng mắt trái của hắn đau đớn, chín khối yêu tinh bên trong vừa rồi vỡ tan, không còn một chút khí tức cổ Yêu nào, lúc này bị hắn ngăn cản chỉ có khí tức cổ Ma và khí tức cổ Thần trên mi tâm.
 
Nhịp thở thứ tám.
 
Lực phản chấn từ trên ghế truyền ra đã đạt tới mức kinh thiên động địa. Từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra tiếng ầm ầm, miệng hắn tràn ra máu tươi, nhưng thần sắc cũng vô cùng dữ tợn.
 
- Ta không tin.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong tiếng gầm nhẹ, Vương Lâm vận chuyển cổ Thần lực toàn thân, điên cuồng giữ vững thân thể, liên tục chống lại lực bài xích trên cái ghế kia.
 
Linh Động khóe miệng chảy máu tươi, thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt.
 
Chu Cẩn kia cũng rắn răng, máu tươi trào ra, nhưng gắng gượng cùng với Linh Động chịu đựng lực phản chấn hùng mạnh trên cái ghế.
 
Nhịp thở thứ chín, thân thể Vương Lâm không ngừng run lên, trên trán toát mồ hôi. Mặc dù được hai tu sĩ bước thứ ba tương trợ, nhưng lực phản chấn từ trên cái ghế này càng ngày càng mãnh liệt, dường như muốn phá tan thân thể hắn.
 
Khí tức Cổ Ma cùng với cổ Thần lực trong cơ thể giống như thủy triều ầm ầm cuộn lên, muốn lao ra khỏi thân thể hắn, trở lại bên trong cái ghế.
 
Một khi chúng quay trở về, truyền thừa của Vương Lâm sẽ phải dựa theo cách bình thường, đó là phải tiến vào tầng thứ hai, tầng thứ ba, bước vào Thiên Phủ chổ trái tim kia, phải trải qua những sự hung hiểm không thể nào tưởng tượng mới có khả năng đạt được.
 
Nhịp thở thứ mười, Vương Lâm phun ra máu tươi. Hắn kiên trì được càng lâu, hấp thụ càng nhiều, đối với hắn càng là chuyện tốt. Tinh điểm cổ Thần thứ bảy trên mi tâm hắn nhanh chóng xoay tròn, càng ngày càng rõ ràng, chỉ cần một chút nữa là sẽ thành hình.
 
Nhưng lúc này, kịch biến lại xảy ra.
 
- Rốt cuộc bổn thần dựa vào cảm ứng cũng tìm được tới nơi này. Đây chính là nơi mà tên đáng chết Đồ Ti nằm mơ cũng muốn tới.
 
Tiếng cười điên cuồng từ chổ tận cùng bên ngoài cung điện ầm ầm truyền đến. Chỉ thấy ở nơi đó, hư không gợn sóng, thân ảnh Thác Sâm ở sau những gợn sóng kia đang điên cuồng muốn phá tan thiên địa đang gợn sóng này mà tiến vào.
 
Theo hắn tấn công tới, những gợn sóng kia như một tấm lưới, bị kéo lồi lõm, có tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, bị Thác Sâm từng quyền một đánh vào.
 
Đôi mắt Vương Lâm tràn ngập tơ máu nhìn chằm chằm vào Thác Sâm đang gầm thét vung quyền ầm ầm đánh tới, muốn đột phá tấm lưới hư ảo, tiến vào trong cung điện!
 
Ánh mắt Vương Lâm như điện rơi vào tấm lưới hư ảo kia, chậm rãi gắng gượng đợi thời gian trôi qua.
 
Mười một nhịp thở mười hai.mười ba nhịp thở!
 
Thời gian mười ba nhịp thở nhìn thì như chỉ trong chớp mắt nhưng trên thực tế đối với Vương Lâm mà nói thì mỗi nhịp thở lại như nhiều năm tháng không khác gì ba trăm năm dài đằng đẵng.
 
Lực lượng bài xích từ phía cái ghế bên dưới ầm ầm tăng lên. Cứ mỗi một nhịp thở nó lại tăng lên một lần, giống như muốn phá tan thân thể Vương Lâm. Khóe miệng hắn lại trào máu tươi gân xanh trên mặt nổi lên càng nhiều không ngừng cố gắng, trái tim đập thình thịch, càng ngày càng mạnh.
 
Một tiếng gầm nhẹ truyền ra từ miệng Vương Lâm. Nguyên lực trong cơ thể hắn đã vận chuyển tới cực hạn kinh mạch trong cơ thể dù là thân thể của Cổ Thần cũng đã truyền ra những tiếng bùng bùng truyền tới những cơn đau không thể chịu đựng nổi.
 
Dường như nếu tiếp tục thế này, kinh mạch của hắn sẽ nổ tung thậm chí cả máu thịt xương khớp, nội tạng cũng sẽ ầm ầm tan vỡ toàn bộ, trở thành một bãi thịt nát!
 
Cất những tiếng gầm nhẹ, trong đầu Vương Lâm chỉ còn có một ý niệm, đó là không thể để cho khí thế đã mượn được này rời đi, quyết không thể ! Dù thế nào hắn cũng phải hợp lại một lần!
 
Một khi hắn bỏ cuộc, một khi hắn bị lực bài xích ở nơi này đẩy đi thì hắn đã đánh mất cơ hội ngàn năm có một. Loại chuyện này Vương Lâm quyết không cho phép xảy ra!
 
Sáu tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm hắn nhanh chóng xoay tròn, tinh điểm thứ bảy cũng chầm chậm hình thành càng ngày càng rõ ràng, tỏa ra ánh sáng càng ngày càng chói mắt!
 
Trong mắt trái của hắn có một dòng xoáy ma khí, ầm ầm xoay tròn, bên trong mơ hồ lóe ra ma tinh. Trong phút chốc, nhịp thở thứ mười ba đã trôi qua. trong mắt trái bất ngờ xuất hiện một viên ma tinh mơ hồ!
 
Đây chính là ma tinh của cổ Ma đầu tiên. Cho dù là nó còn mơ hồ nhưng nó xuất hiện chính là biểu hiện rằng Vương Lâm đối kháng với sự bài xích ở nơi này khiến cho khí tức trong cơ thể không tiêu tan là hoàn toàn chính xác!
 
Chẳng qua cái giá của nhịp thở thứ mười ba này quá lớn. Cơ thể Vương Lâm truyền ra tiếng lùng bùng vang trời, phần thân thể dưới eo không chịu nổi lực ép này đã ầm ầm nổ tung. Một lượng lớn máu tươi bắn ra ghế, lộ ra dưới máu thịt mơ hồ là xương trắng dày đặc!
 
Loại thống khổ này vô cùng khủng khiếp, tuyệt đối người thường không thể chịu nổi. thậm chí chỉ cần nghĩ tới cũng có thể khiến tâm thần chấn động!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Chút đau nhức này đã là gì, còn kém xa so với nhất tổn kiếp năm xưa!
 
Vương Lâm vừa cắn răng, khóe miệng nở nụ cười lạnh.
 
Mà giờ phút này, ánh mắt Vương Lâm nhìn về tấm lưới lớn hư ảo giữa không trung trên cung điện. Thác Sâm càng ngày càng gầm thét rõ ràng hơn. Tiếng ầm ầm vang lên, như một thanh kiếm sắc bén lao về phía đãi đá chỗ Vương Lâm càng ngày càng gần Vương Lâm ngồi ở nơi này có thể thấy rõ ràng Thác Sâm bên trong tấm lưới. Thần sắc hắn dữ tợn gầm thét kinh thiên, tám tinh điểm trên mi tâm nhanh chóng xoay tròn, tỏa ra khí tức như từ thời vạn cổ!
 
Nắm tay hắn đánh tới như gió, không ngừng vung lên, mỗi một lần hạ xuống đều khiến tấm lưới hư ảo chấn động kịch liệt, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ!
 
Mười bốn nhịp thở mười lăm nhịp thở!
 
Hai nhịp thở này trôi qua, lực lượng bài xích từ trên ghế lại tăng mạnh một lần nữa, giống như có một đôi tay khổng lồ vô hình từ phía dưới đẩy lên, muốn hất hắn ra khỏi ghế!
 
Nhịp thở thứ mười sáu, trong nháy mắt này, lực phản chấn ở chỗ hắn ngồi dường như đã đạt tới đỉnh điểm, bỗng nhiên thay đổi, trong nháy mắt tiêu tán. lại lập tức hóa thành lực hút!
 
Lực đẩy phía dưới thân Vương Lâm tán đi nhưng lại không có chút thư giãn nào, ngược lại đồng tử trong mắt hắn co rút lại. Đây chính là sự yên lặng trước cơn bão. Sự yên tĩnh trôi qua sẽ là lúc hủy thiên diệt địa!
 
- Linh Động. Chu Cẩn, toàn lực chống cự!
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, lập tức rống lên!
 
Lực hút ở chỗ ngồi của hắn không chỉ tác động lên Vương Lâm mà cùng theo một phương pháp kỳ dị tác động cả lên tầng thứ ba. Chấn động cả trái tim khổng lồ kia. Trong một tiếng nổ
 
lớn bất ngờ một khí tức cường đại từ trái tim đó phá vỡ hư không tràn vào trong chiếc ghế này.
 
Trong nháy mắt khí tức này tràn tới, lực hút trên chiếc ghế tản ra. bị thay thế bởi lực phản chấn gấp trước cả trăm lần ầm ầm bộc phát!
 
Dù lực lượng phản chấn gấp trăm lần này chỉ trong nháy mắt nhưng trong khoảnh khắc khi nó bộc phát liền phá tan thân dưới của Vương Lâm, huyết nhục mơ hồ, xương khớp lộ ra.
 
Những tiếng ầm ầm vang vọng. Hai chân Vương Lâm liền tan nát, hóa thành một đám máu thịt mơ hồ. cùng lúc đó, Linh Động Thượng Nhân chia sẻ lực phản chấn thân thể cũng chấn động kịch liệt, tay trái ầm một tiếng sụp đổ, trực tiếp tan nát.
 
Hắn bị lực lượng này đẩy một cái, thân thể phịch phịch phịch lùi lại phía sau mấy bước, phun một ngụm máu tươi lại tiếp tục bị cuốn về phía sau! Nhưng dù bị lui về phía sau hắn vẫn nghiêm chỉnh tuân theo lời nói của Vương Lâm hai tay bắt quyết, một pho tượng màu đen khổng lồ ầm ầm biến ảo ra phía sau thân thể.
 
Pho tượng màu đen này chính là ma thần của tộc lạc của Linh Động Thượng Nhân, song chưởng ầm ầm vung ra. ở trên không trung đặt lên thân thể Vương Lâm.
 
Đại hán Chu cẩn của Phụng Thiên Lang tộc sắc mặt cũng lập tức trắng bệch, cánh tay phải phát ra tiếng răng rắc, xương cốt ầm ầm tan nát thành bột phấn huyết nhục bay tứ phía thân thể lui lại phía sau mấy bước, máu tươi phun ra. Hắn gầm nhẹ một tiếng đột nhiên phía sau có một hư ảnh huyết lang biến ảo ra.
 
Huyết lang này rít gào, lướt qua Chu cẩn, thay thế thân thể hắn chia sẻ lực lượng sụp đổ từ thân thể Vương Lâm truyền tới.
 
Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn cũng chia sẻ bảy phần lực lượng bộc phát từ chiếc ghế, truyền lên người Vương Lâm chỉ còn ba phần. cũng nhờ có sự tồn tại của hai người chứ nếu không Vương Lâm rất khó có thể duy trì được tới nhịp thở thứ mười sáu!
 
Dù lực lượng từ chiếc ghế bộc phát ra lớn gấp trăm lần nhưng khí tức truyền thừa ẩn chứa trong đó cũng nồng đậm hơn gấp trăm lần, va chạm với thân thể Vương Lâm có một phần trực tiếp truyền vào cơ thể hắn.
 
Bị khí tức này truyền tới, cơ thể Vương Lâm ầm vang, tinh điểm mơ hồ hình thành bên ngoài mi tâm tỏa sáng vạn trượng với tốc độ cực nhanh dần dần hiện ra hoàn toàn.
 
Nhìn biểu hiện này thì trong thời gian ba nhịp thở nữa, tinh điểm thứ ba này sẽ hoàn toàn thành hình!
 
Cổ Thần Thất Tinh sắp xuất hiện!
 
Tiếng gầm thét của Thác Sâm càng thêm rõ ràng, hư ảnh khổng lồ muốn đột phá tấm lưới giờ phút này đã giống như tới cực hạn khoảng cách tới Vương Lâm vào lúc này không ngờ không còn tới ngàn trượng!
 
Thân thể Thác Sâm trong tấm lưới lao về phía trước không ngừng lớn lên, trở thành cao tới mấy ngàn trượng quyền đánh như mưa ầm ầm giáng xuống. Tấm lưới hư ảo khổng lồ rốt cục không chịu nổi, xuất hiện những khe nứt nhỏ!
 
- Vỡ cho bổn thần! Vỡ! Vỡ!
 
Thác Sâm giống như không nhận thấy sự tồn tại của Vương Lâm, vừa gầm thét vừa vung tay nhanh hơn thần sắc tràn ngập hưng phấn.
 
- Đạo Cổ đáng chết, truyền thừa này nên thuộc về bổn thần. Đưa mắt khắp tinh không, trừ bổn thần ra còn có tộc nhân nào cứ tư cách này. Ngươi lại năm lần bảy lượt chuẩn bị những thứ ngăn cản bổn thần. Ngươi đúng là hồ đồ rồi!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng. Giờ phút này nửa người dưới của hắn đã tan nát, dù vẫn ngồi sừng sững ở đó nhưng nỗi thống khổ này dù có lớn hơn hắn cũng không để ý. Vương Lâm chỉ cần có thể lưu lại khí tức này trong cơ thể, chỉ cần có thể khiến bản thân trở thành Cổ Thần Thất Tinh thì mọi thương tích trong nháy mắt có thể khôi phục!
 
Khả năng khôi phục của Cổ Thần Thất Tinh vượt xa Cổ Thần lục tinh!
 
Nhịp thở thứ mười bảy!
 
Lực phản chấn gấp trăm lần ầm ầm gia tăng. Dù hiện giờ nó chỉ tăng so với vừa rồi mấy lần nhưng đã có lực lượng gấp trăm lần lúc đầu làm cơ sở, sự mạnh mẽ của lực phản chấn này dù là Thác Sâm ngồi ở đây cũng sẽ tan nát toàn thân mà chết!
 
Lực phản chấn mênh mông này trực tiếp xuất hiện khiến thân thể Vương Lâm run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi thần sắc dữ tợn gần như trở nên điên cuồng!
 
- Cái ghế này, Đạo cổ Diệp Mịch có thể, Vương Lâm ta sao lại không thể chứ! Ta cứ tiếp tục, để xem ngươi làm sao mới ngăn cản được ta!
 
Lực phản chấn như biển động ầm ầm tràn tới, xuyên thấu qua thân thể Vương Lâm, truyền tới thần thông Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn biến ảo ra để chia lực lượng với hắn. Pho tượng ma thần dưới lực phản chấn này cường đại không thể nào hình dung nổi, ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số những mảnh nhỏ bị cuốn đi. Linh Động Thượng Nhân phun ra một ngụm máu tươi bị đánh bay khỏi đài đá, rơi xuống mặt đất của cung điện!
 
Huyết lang của Chu cẩn rên lên một tiếng, toàn thân như bị gió cuốn tan thành mây khói. Thân thể Chu cẩn vang lên những tiếng bang bang trong lúc lùi lại phía sau cũng bị cuốn đi mấy trăm trượng ầm một tiếng rơi xuống mặt đất.
 
Hai người bọn hắn vì Vương Lâm mà chia sẻ hơn phân nửa lực lượng phản chấn, trong thời gian ngắn không thể tiếp tục trợ giúp. Lúc này tất cả mọi chuyện phải nhìn vào bản thân Vương Lâm!
 
Nhịp thở thứ mười bảy!
 
Một nhịp thở nói thì dài như như vậy nhưng trên thực tế lại rất nhanh. Ngay lúc Linh Động Thượng Nhân và Chu cẩn vừa bị cuốn đi thì nhịp thở thứ mười bảy đã tới!
 
Mà giờ phút này tiếng gầm thét động trời của Thác Sâm đã áp sát. Cái lưới khổng lồ hư ảo không còn có thể tiếp tục chống đỡ, bắt đầu sụp đổ trong phạm vi lớn. Thân thể Thác Sâm bên trong lúc này sắp sửa lao ra, mà khoảng cách giữa hắn và Vương Lâm giờ còn không tới trăm trượng!
 
Nhịp thở thứ mười bảy đã tới. Lực phản chấn gấp trăm lần kia lại tăng thêm vài lần nữa. Với trạng thái của Vương Lâm hiện giờ thì căn bản không thể chống cự. Tinh điểm thứ bảy trên mi tâm của hắn lúc này đã nhanh chóng xoay tròn, hình thành được một nửa, chỉ cần hai nhịp thở nữa sẽ hoàn toàn xuất hiện!
 
Ngay trong tích tắc này, tay phải Vương Lâm chợt giơ về phía trước chụp vào hư không một cái. Tiếng ầm ầm vang lên. Chỉ thấy từ đằng xa có một thân thể Cổ Thần đã hóa đá lớn tới mấy trăm trượng ầm ầm bay lên, trong nháy mắt bị Vương Lâm chụp một cái, trực tiếp ném thẳng về phía Thác Sâm sắp sửa lao ra khỏi tấm lưới!
 
Một tiếng ầm vang kinh thiên nổ ra. Lực lượng phản chấn đã tăng lên mấy lần tràn vào thân thể Vương Lâm cũng là lúc hắn nắm lấy khối thân thể Cổ Thần đã hóa đá kia ném thẳng vào Thác Sâm vừa thò đầu ra khỏi tấm lưới hư ảo kia, mang theo vẻ hưng phấn không thể hình dung, chuẩn bị lao ra!
 
Cùng lúc đó trong nháy mắt khi Vương Lâm vung tay ra ném lực phản chấn dũng mãnh tiến vào cơ thể hắn khiến hắn gần như sụp đổ cũng truyền vào thân thể Cổ Thần đã hóa đá kia, đập mạnh vào Thác Sâm!
 
Luồng lực phản chấn này quá lớn cánh tay phải của Vương Lâm không thể thừa nhận trong nháy mắt khi vung thi thể của Cổ Thần kia, cánh tay hắn liền tan nát. Tuy vậy như thi thể Cổ Thần kia cũng như một ngọn côn phá thiên, đem lực phản chấn điên cuồng đánh lên đầu Thác Sâm!
 
Một tiếng kêu thảm thiết từ miệng Thác Sâm truyền ra. Thân thể hắn phát ra tiếng động vang trời, phun một ngụm máu tươi bị cuốn bay đi!
 
- Vương Lâm!

