
--- Chương 471: Chiến Vấn Đỉnh! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Súc sinh, Long cân của ta chính là do ta một mình ở một Yêu Tinh hơn năm trăm năm, từ trên người một con yêu long đã chết rút ra. Để xem ngươi có thể từ trong Long cân này chạy thoát được hay không?!
 
Nói xong, thân mình hắn tiến về phía trước một bước, không ngờ không để ý đến Vương Lâm mà lại vung Long cân quất thẳng về phía Hồn thú.
 
Hồn thú gầm lên một tiếng, thân mình nhoáng lên một cái không ngờ lách khỏi Long cân, loé ra xuất hiện bên cạnh Trần Đào, há mồm cắn tới.
 
Trần Đào cười vang lên, thân mình khẽ động, loé cái thoát ra, Long cân lại vung lên, từ một góc độ khó có thể tin được buộc lấy cổ của con Hồn thú này.
 
Cùng lúc đó, thân mình Trần Đào lại nhoáng lên một cái, trực tiếp đứng trên đầu của Hồn thú, Long cân trong tay hung hăng siết chặt. Hắn quát lớn:
 
- Nghiệt súc, ta xem ngươi làm thế nào mà thoát ra!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Sắc mặt của Vương Lâm thuỷ chung vẫn bình thản, nâng tay phải lên, kết ấn quyết trước người. Một lúc sau điểm về hư không. Miệng hắn thốt nhẹ:
 
- Xạ Thần xa, phong ấn thứ năm, giải!
 
Lời này vừa ra, chỉ thấy hắc mang từ tay phải Vương Lâm đang bấm quyết bỗng loé ra rồi biến mất. Cùng lúc đó, thân hình khổng lồ của Hồn thú đang bị Long cân khốn trụ bỗng nhiên phát điên lên. Ngay sau đó, từ đôi mắt của nó lập tức tản mát ra một cỗ tuyệt thế hung mang chưa từng xuất hiện.
 
Nó ngẩng phắt đầu lên, rống một tiếng điên cuồng. Trong thanh âm này, ngoại trừ lộ ra ý chí bất khuất còn có một cỗ ý niệm vui sướng như bị áp chế vô số năm cuối cùng được thả ra.
 
Năm đó, khi Vương Lâm đạt được Xạ Thần xa, đồng dạng đạt được phương pháp truyền thừa sử dụng Xạ Thần xa. Chẳng qua tu vi của hắn không đủ, một khi thi triển ra, có thể Xạ Thần xa còn chưa đả thương địch thủ đã quay lại cắn hắn một ngụm.
 
Cho nên phong ấn của Xạ Thần xa hắn vẫn chưa từng mở ra lần nào.
 
Hôm nay, chính là lần đầu tiên hắn mở ra đạo phong ấn thứ nhất trong năm đạo phong ấn, khiến cho uy lực của Xạ Thần xa bạo tăng!
 
Xạ Thần xa là pháp bảo có thể bắn hạ thần tiên, uy lực há có thể chỉ như hiện tại. Một khi cả năm đạo phong ấn hoàn toàn mở ra thì uy lực của nó không thể tưởng tượng được.
 
Chẳng qua với tu vi hiện tại của Vương Lâm, dù chỉ là mở ra đạo phong ấn thứ nhất thì cũng phải chịu đựng hậu quả thật lớn. Nếu cuối cùng không thể thu hồi Xạ Thần xa thì cái chờ đợi hắn chính là chiến xa này sẽ cắn trả như thế nào!
 
Nương theo tu vi đạt tới Anh Biến trung kỳ, đáy lòng Vương Lâm cũng có ít nhiều vài phần nắm chắc. Nếu không, hắn sẽ không dễ dàng mở ra phong ấn.
 
Mở ra đạo phong ấn thứ nhất, Xạ Thần xa không chỉ có sự biến hoá trong khí tức của Hồn thú, mà ngay cả những chiếc lợi thứ dữ tợn trên Xạ Thần xa cũng nháy mắt bắt đầu biến hoá.
 
Chỉ thấy những lợi thứ này không ngờ trở nên mấp máy, nhanh chóng kéo dài, so với trước đây lại dữ tợn hơn mấy lần. Hơn nữa tại một căn lợi thứ lại loé ra từng trận hắc mang.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Những hắc mang này loé ra, đi theo thiết liên nhanh chóng tiến vào trong cơ thể của Hồn thú.
 
Hồn thú điên cuồng gào rít. Thân thể nó bỗng nhiên bành trướng lên mấy lần. Nguyên bản ban đầu chỉ có khoảng chừng mười trượng, nháy mắt đã hoá thành hơn trăm trượng, như một pho tượng cự thú, chân đạp trên mặt đất, thân mình hung hăng lắc một cái.
 
Lập tức, sắc mặt của Trần Đào lần đầu tiên đại biến.
 
Chỉ thấy từng trận hắc mang từ trong cơ thể của Hồn thú điên cuồng khuếch tán ra, nhất tề phóng về hướng Trần Đào trên lưng nó.
 
Một tay Trần Đào nắm lấy Long cân, một tay bấm quyết. Chỉ thấy một đám tử sắc quang cầu bỗng nhiên xuất hiện xung quanh thân thể.
 
Khi hắc mang vọt tới, những quang cầu này đều lập tức nổ lên. Chỉ nghe từng trận âm thanh ầm ầm vang lên. Trần Đào truyền ra một tiếng kêu đau đớn.
 
Nháy mắt, hắc mang trên thân mình khổng lồ của Hồn thú đã dày đặc. Bỗng nhiên nó nhoáng lên một cái, không ngờ hoàn toàn hoá thành hắc mang, như là bị sụp đổ, điên cuồng hướng về xung quanh tản ra.
 
Giữa không trung chỉ để lại Long cân đang buộc lấy khoảng không cùng Trần Đào đang đứng đó với sắc mặt rất khó coi.
 
Xung quanh là những đạo hắc mang nhanh chóng xoay tròn. Gần như chỉ trong chớp mắt, trăm trượng trước người Trần Đào, toàn bộ hắc mang đã ngưng tụ cùng một chỗ, cuối cùng biến ảo ra bộ dáng của Hồn thú!
 
Sau khi mở ra đạo phong ấn thứ nhất, Hồn thú tấn công đã không còn chỉ có một thủ đoạn đơn giản là cắn nuốt nữa mà đã có thể sử dụng một số thiên uy thần thông.
 
Tuy nói sắc mặt của Trần Đào khó coi nhưng chiến ý trong đôi mắt cũng càng thêm nồng nặc. Hắn xoay ngoắt người lại, nhìn Vương Lâm âm trầm nói:
 
- Tiểu sư đệ. Ngươi hiện tại đã có tư cách làm sư đệ của ta rồi! Tuy nhiên loại tư cách này lại phải trả một cái giá rất đắt!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm Trần Đào, chậm rãi nói:
 
- Ngươi, không có tư cách trở thành sư huynh của ta!
 
Trần Đào liếc mắt nhìn Vương Lâm, cười lớn nói:
 
- Đánh nhau với con súc sinh này sẽ tốn chút thời gian. Tuy nhiên, chỉ cần bắt được ngươi thì con thú này cũng không chạy thoát được! Ngươi hãy coi ta rốt cuộc có tư cách làm sư huynh của ngươi không!?!
 
Nói xong, thân mình hắn đột nhiên hoá thành một đạo tàn ảnh lao thẳng tới chỗ Vương Lâm.
 
Đối phương chính là Vấn Đỉnh kỳ tu sĩ, Vương Lâm tự nhiên hiểu rằng chính mình không phải là đối thủ. Nhưng nếu khiến hắn đơn giản như thế đã từ bỏ thì không thể. Mặc dù thua, Vương Lâm cũng muốn cho người này hiểu rằng không nên trêu chọc tới bản thân mình!
 
Lúc này đây, Trần Đào loé tới, thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, không chút tránh né mà nâng tay phải lên. Lúc này hắn chỉ ngón út ra.
 
Một thức cuối cùng trong ba sát chiêu của Tư Đồ Nam, sau khi do dự thật lâu mới quyết định, truyền thụ cho Vương Lâm. Sát chiêu này Tư Đồ Nam từng nghiêm túc nói rằng nếu không đến Anh Biến hậu kỳ thì không thể dễ dàng đưa ra sử dụng. Nếu lấy tu vi Anh Biến sơ kỳ để thi triển thì trước khi đả thương được địch thủ, tự thân nhất định sẽ bị cắn trả. Anh Biến sơ kỳ tu sĩ căn bản không thể tiếp nhận được.
 
Chỉ khi đạt tới Anh Biến trung kỳ mới có thể miễn cưỡng sử dụng được, nhưng không thể đem nó hoàn toàn sử ra nếu không sẽ bị cắn trả.
 
Mặc dù là Anh Biến hậu kỳ, sử dụng sát chiêu thứ ba này cũng phải rất cẩn thận!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chỉ sau khi đạt tới Vấn Đỉnh thì mới có thể tuỳ tâm sở dục thi triển chiêu thức này!
 
Ngón út tay phải Vương Lâm điểm về phía Trần Đào. Giờ khắc này, thân thể hắn không chút tiên lực dao động, thậm chí ngay cả khí tức của sinh mạng đều chậm rãi tiêu tan. Chỉ trong thời gian rất ngắn, cả người hắn không còn chút sức sống nào!
 
Cảnh tượng này lập tức khiến tuyệt đại bộ phận tu sĩ trở nên sững sờ.
 
Ngay cả Thiên Vận Tử ánh mắt cũng ngưng trọng, nhìn thật kỹ!
 
Thuỷ chung vẫn luôn quan khan, ánh mắt của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hầu chớp lên, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, khoé miệng lộ ra một nụ cười kỳ dị.
 
- Tên này, không tồi!
 
Trong số những người đến chúc thọ có một lão già mặt đỏ, sau lưng lão có một cái hồ lô màu đỏ rất lớn. Lúc này đây, hắn uống một ngụm rượu, nhìn kỹ Vương Lâm, thầm nhủ:
 
- Một chiêu này thi triển sao lại giống như đúc với người điên kia, khi lão tử đến nơi này như thế?!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thân hình Trần Đào đến trước người Vương Lâm năm trượng bên ngoài, một cảm giác nguy hiểm mà những năm gần đây, ngoại trừ khi đối mặt với lão quái kia, gần như không xuất hiện bỗng nhiên chợt loé lên trong lòng.
 
Lúc này đây, toàn thân sức sống của Vương Lâm đột nhiên hoàn toàn tiêu tan, duy chỉ có đôi mắt là sáng lên dị thường. Trong sự sáng ngời này lại có một loại lạnh lùng cô tịch. Khi rơi vào mắt Trần Đào cũng khiến cho nội tâm hắn chấn động!
 
- Đây là ánh mắt như thế nào? Dù là tu luyện Vô tình đạo cũng quyết không thể có khả năng có được ánh mắt loại này!
 
- Hoàng tuyền chỉ!
 
Trong miệng Vương Lâm thốt nhẹ.
 
Hoàng tuyền chỉ chính là một chiêu cuối cùng trong ba sát chiêu của Tư Đồ Nam.
 
Tu luyện một chiêu này cũng không phải như hai chiêu trước đó, có thể do cảm ngộ mà đạt được. Muốn học được chiêu này trước đó tất cần thiết phải học được Hoàng tuyền thăng khiếu quyết, thông qua sinh mệnh tiến nhập vào Hoàng tuyền, sinh ra biến chuyển giữa sống và chết mới có khả năng cảm ngộ ra được.
 
Năm đó, Tư Đồ Nam giữa lúc sống chết ở Hoàng tuyền, cuối cùng mới có chút cảm ngộ, lại kết hợp với một bản hạ phẩm tiên thuật tàn khuyết rốt cục bắt chước tạo ra một sát chiêu này!
 
Thần thông này xuất hiện, Tư Đồ Nam từng cuồng ngạo nói rằng uy lực của nó dù không bằng được với chân chính Tiên thuật tàn khuyết kia nhưng tuyệt đối thua kém không nhiều!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nguyên nhân chính là vì thế nên chỉ khi đạt tới Vấn Đỉnh mới có thể tuỳ ý sử dụng.
 
Một chỉ điểm ra, cùng lúc đó bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, từng đạo sét đánh bỗng nhiên xuất hiện. Cùng lúc đó toàn bộ không trung như bị một bàn tay đẩy ra, một bức tranh cuốn sơn thuỷ xuất hiện từ phía chân trời.
 
Nó biểu thị Hoàng tuyền, cũng chính là đem ý cảnh thần thông của Vương Lâm hiển lộ. Từng trận bụi khí từ trong bức tranh sơn thuỷ giữa không trung điên cuồng khuếch tán ra, với một tốc độ khó có thể tưởng tượng được, dung hợp với nhau một chỗ biến ảo tạo thành một Hoàng tuyền chỉ!
 
-Sinh tử luân hồi ý cảnh!
 
Những tu sĩ xung quanh lập tức có người hô lên.
 
Lúc này đây ánh mắt của tất cả những tu sĩ đều đổ dồn về chỗ Vương Lâm.

--- Chương 472: Toái Tiên chi địa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hai đạo Hoàng tuyền chỉ tốc độ cực nhanh bỗng nhiên đâm về hướng Trần Đào.
 
Chiến ý trong mắt Trần Đào đại thịnh, cười lên ha hả. Thân mình hắn nhoáng lên một cái, hai tay nâng lên. Bên trong lòng bàn tay lần lượt loé ra hai đạo kim sắc quang mang hình nguyệt nha.
 
Nháy mắt Hoàng tuyền chỉ đã đâm tới người hắn, một trước một sau, phân biệt từ ngón út của Vương Lâm và từ Luân hồi ý cảnh biến thành, đồng thời công kích.
 
Một tiếng nổ kinh thiên động địa bỗng nhiên vang lên bên ngoài thân thể của Trần Đào, khuếch tán ra xung quanh. Không trung như vị một cơn lốc tàn phá, Luân hồi ý cảnh lập tức tiêu tan.
 
Thân mình Vương Lâm đạp mạnh từng bước thật sâu lui về phía sau hơn mười trượng, sau đó lại lui ra hơn trăm trượng, phun ra một ngụm tiên huyết! Trong cơ thể, tiên lực hoàn toàn hỗn loạn. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Đào, âm trầm nói:
 
- Ta, bỏ cuộc!
 
Lại nhìn về phía Trần Đào, lúc này sắc mặt hắn vẫn như thường, thu hồi song chưởng, lạnh lùng nhìn Vương Lâm. Chiến ý trong mắt chẳng những không tiêu tan mà còn càng nồng đậm, hắn trầm giọng nói:
 
- Chờ sau khi ngươi đạt Vấn Đỉnh thì ta ngươi lại tái chiến, lão Thất!
 
Hắn thở sâu, áp chế tiên lực bạo loạn trong cơ thể. Một chỉ này của Vương Lâm, hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của Trần Đào. Nếu không phải trước khi trở về hắn lại có kỳ ngộ, tu vi đạt tới Vấn Đỉnh trung kỳ thì mặc dù hắn cũng có thể tiếp được một chỉ này những nhất định sẽ bị thương!
 
Thiên Vận Tử nhìn Vương Lâm, vẻ tán thưởng trong mắt lại càng nồng đậm, khẽ cười nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Hai người các ngươi đều cùng là người của Tử hệ, đều là đệ tử của vi sư, trong lòng không nên ghen ghét nhau. Hôm nay, Trần Đào, ngươi thắng thì phong hiệu Thiên Vận Thất tử của Tử hệ thuộc về ngươi!
 
Nói xong, Thiên Vận Tử hư không điểm về mi tâm của mình, lập tức một khối tinh thể trong suốt loé ra, từ trên trán hắn chậm rãi bay vào tay của Thiên Vận Tử.
 
Hắn vung tay, tinh thể này lập tức hoá thành một đạo tử hồng, bay đến trước người Trần Đào, nhanh chóng dung nhập vào bên trong mi tâm hắn.
 
- Ngươi không phải là lần đầu tiên đạt được phong hiệu Thiên Vận Thất tử, tự mình cảm ngộ đi!
 
Thiên Vận Tử chậm rãi nói.
 
Trần Đào thở sâu, hướng về Thiên Vận Tử cúi đầu thật sâu, cung kính nói:
 
- Đệ tử tạ ơn sư phụ!
 
Thiên Vận Tử gật đầu, sau đó ánh mắt đảo qua, dừng trên người những tu sĩ xung quanh, ôm quyền ôn tồn nói:
 
- Chư vị, Đại thọ vạn năm tuổi của lão phu đến hôm nay coi như kết thúc. Chư vị nếu không có chuyện gì quan trong mong là sẽ ở lại nghỉ ngơi vài ngày ở Thiên Vận Tông ta, chúng ta cùng nhau luận đạo, ấn chứng đạo quả!
 
Những tu sĩ xung quanh đều ngữ khí khách sáo, tuyệt đại bộ phận đều không ở lại mà tản ra. Trong thời gian ngắn, bên ngoài Thiên Vận Tông có mấy vạn đạo trường hồng bỗng nhiên xuất hiện, bay về phía xa xa rời đi.
 
Kiếm Tôn Lăng Thiên Hầu lúc này cười lên một tiếng, thân mình hắn bước ra hơn mười trượng, cả người hoá thành một đạo kiếm quang nhanh chóng hướng về phía chân trời bay đi, từ xa truyền đến giọng nói của lão:
 
- Thiên Vận lão nhi, dựa theo ước hẹn của chúng ta, Đông Hải Yêu Linh chi môn ba tháng sau, ngươi nhớ tuyển người tiến vào!
 
Ánh mắt của Thiên Vận Tử nhíu lại, hơi gật đầu. Sau đó nhìn về phía Vương Lâm nói:
 
- Ngươi đi theo ta tế bái Tổ linh, sau đó vi sư sẽ truyền cho ngươi cấm pháp thần thông, cho ngươi pháp bảo bản mạng. Từ nay về sau ngươi là chân chính đệ tử của Thiên Vận Tử ta!
 
Vương Lâm cung kính xưng vang, trong mắt hiện lên quang mang.
 
Cấm pháp thần thông! Chỉ khi thật sự trở thành đệ tử chân chính của Thiên Vận Tử, sau khi bái tế Tổ linh mới có thể nắm giữ một lần cơ hội mà vô số người muốn hướng tới, học tập cấm pháp thần thông mà Thiên Vận Tử bắt chước ra từ tiên thuật!
 
Tay áo Thiên Vận Tử vung lên, một đám mây bảy màu thật lớn bỗng nhiên từ bên trong hư không xuất hiện, cuốn lấy người Vương Lâm, mang hắn theo, nhoáng lên, bay nhanh về phía chân trời.
 
Mây gió tản ra, bầu trời xanh trong hiện lên. Đang ở trong áng mây bảy màu, Vương Lâm nghiêng đầu nhìn xuống đất. Chỉ thấy núi sông dưới chân nháy mắt bị lướt qua.
 
Mấy tức thời gian qua đi, đám mây bảy màu bay qua các phân tông của Thiên Vận Tông, xuất hiện ở chỗ Tổng tông.
 
Hiện ra trước mặt Vương Lâm là một mảnh thiên địa còn đẹp hơn mấy lần so với tiên cảnh. Ba ngọn núi cao ngất ngập trong mây, đứng giữa đất trời như ba ngón tay đâm thẳng lên bầu trời.
 
Trong ba ngọn núi lớn này có ngọn ở giữa bị bao phủ bởi một màu tuyết trắng. Ánh mặt trời chiếu lên tản mát ra vạn ánh hào quang. Ánh sáng này chiếu xạ liên tục, nếu bị ánh vào mắt lâu sẽ khiến người ta lâm vào một cảm giác mê muội.
 
Trên ngọn núi này còn có mấy chỗ xanh biếc, dưới màu sắc này càng làm tăng thêm vẻ tráng lệ.
 
Ngọn núi này không có đường lên, cả toà bạch tuyết này chính là Cửu U chi hàn, cả mười vạn năm chưa từng tan chảy. Phàm nhân, chưa nói chạm phải, cho dù ở trong vòng nghìn trượng thì huyết nhục lập tức sẽ bị đông cứng, trở thành khối thi thể bằng băng.
 
Vương Lâm đang ở trong đám mây bảy màu, rõ ràng cảm nhận được hàn khí nhè nhẹ không ngừng lưu động bên ngoài đám mây.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong ba ngọn núi, ngoại trừ ngọn núi bao phủ hoàn toàn trong tuyết trắng kia thì hai ngọn núi hai bên toàn bộ đều màu đen.
 
Loại màu đen này tương phản hoàn toàn với màu tuyết trắng, lập tức tạo ra cảm giác bị trùng kích mãnh liệt. Những bông tuyết màu đen từ hai sườn núi hai bên từ từ bay xuống, như không có điểm kết thúc.
 
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng trước mắt như không có thực, mà như có người sử dụng thiên địa tạo ra một bức tranh. Bức tranh này vẽ sơn thuỷ với hai màu đen trắng chấn thiên kinh địa!
 
Vương Lâm nhìn sơn môn của Thiên Vận Tổng Tông, vẻ kinh hãi trong mắt dần trở lại bình thường.
 
Thiên Vận Tử vung tay áo lên, đám mây bảy màu bọc lấy hai người lập tức tiêu tan. Ngay khi đám mây này tan biến, hàn khí từ bên ngoài lập tức điên cuồng gào rít ập đến bên ngoài thân thể Vương Lâm, không ngừng xâm nhập vào cơ thể.
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, vận chuyển tiên lực trong cơ thể, lập tức xuất hiện một quầng sáng màu trắng, hàn khí bốn phía khi tràn tới quầng sáng này liền tan biến hoàn toàn.
 
Thiên Vận Tử chắp hai tay sau lưng, nhìn ba ngọn núi xa xa, chậm rãi nói:
 
- Vương Lâm, nơi này thế nào?
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, chậm rãi nói:
 
- Hàn khí này thật kinh người! Nhưng lại chính là nới tuyệt vời để tu luyện công pháp có thuộc tính âm hàn.
 
Thiên Vận Tử cười khẽ, nói:
 
- Chỉ thế thôi sao?
 
Vương Lâm cúi đầu, cung kính nói:
 
- Đệ tử kiến thức hạn hẹp, nhìn không ra còn có manh mối nào nữa!
 
Thiên Vận Tử lắc đầu, như cười như không nhìn Vương Lâm nói:
 
- Nếu ngươi có thể nói ra manh mối của nơi này, khi truyền thụ Cấm pháp thần thông cho ngươi, vi sư sẽ có thể có ngoại lệ, cho ngươi chọn lựa mà không như những đệ tử khác là do ta chỉ định Cấm pháp tu luyện. Vương Lâm, ngươi động tâm chứ?!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Vận Tử, trên mặt lộ ra vẻ điềm đạm nói:
 
- Sư phụ có lệnh, đệ tử sao dám không nghe!
 
Hắn chỉ tay về phía ngọn núi màu đen bên trái nói tiếp:
 
- Cả ngọn núi này là một mảnh tối đen, ngay cả tuyết rơi xuống cũng có màu đen nhưng tuyết đen này lại không có hàn khí, so sánh với tuyết trắng ở ngọn núi chính giữa thì tạo ra không khí quỷ dị!
 
Thần sắc của Thiên Vận Tử vẫn như thường, cười nói:
 
- Thế sao? Tiếp tục đi.
 
Vương Lâm chỉ về ngọn núi bên phải nói:
 
- Ngọn núi này còn quỷ dị hơn. Đệ tử mơ hồ có thể cảm nhận được một tia sức sống. Tuy nói vạn vật trên thế gian đều có sức sống nhưng một ngọn núi có sức sống chính là lần đầu tiên đệ tử gặp được!
 
Thần sắc Thiên Vận Tử vẫn bình thường như cũ, cười nói:
 
- Chỉ có thế thôi sao? Nếu chỉ có vậy thì Vương Lâm ngươi không thể từ chỗ vi sư chủ động tự lựa chọn Cấm pháp thần thông rồi!
 
- Vương Lâm khẽ mỉm cười, lắc đầu nói:
 
- Sư phụ, hai sườn núi này là giả!
 
Lời này vừa nói ra, trong mắt Thiên Vận Tử loé lên một chút kinh ngạc. Hắn cẩn thận nhìn Vương Lâm thật kỹ rồi cười lớn. Tay áo lão vung lên cuốn lấy Vương Lâm, như tia chớp bay thẳng đến ngọn núi chính giữa.
 
- Người này tâm trí quả hơn người! Chân huyễn pháp của ta, với tu vi Anh Biến trung kỳ, mà hắn có thể nhìn ra một chút manh mối cũng là hiếm có!
 
Thần sắc của Vương Lâm như thường nhưng nội tâm cũng rung động. Nháy mắt khi hắn nhìn thấy ba ngọn núi này, một hình ảnh khá là xa xôi lập tức từ ký ức của Cổ Thân Đồ Ti truyền vào trong đầu hắn.
 
Đó là lần luyện bảo thứ chín trong đời Cổ Thần Đồ Ti, cũng là lần cuối cùng khi hắn còn sống. Lần luyện bảo này, thứ mà Đồ Ti luyện chế là một thanh tam xoa kích.
 
Lần luyện bảo này, Đồ Ti đã mất không biết bao nhiêu năm tháng để tìm kiếm tài liệu, cuối cùng mới hoàn toàn hoàn thành.
 
Sau khi luyện thành, pháp bảo này cũng chỉ mới ngưng hình mà chưa sinh ra hồn thể. Vì thế, Đồ Ti lấy Cổ huyết của bản thân thấm lên trên thân pháp bảo này, sau đó ném tới một tinh cầu cực lớn, hoá thành một toà cự sơn chọc trời với ba ngọn núi, khiến nó có được sơn ý, ngưng kết ra sơn hồn. Sau đó rời đi.
 
Theo ý tưởng của Đồ Ti thì đợi sau khi hắn Hoá niệm trọng tu, thì hồn thể của pháp bảo này cũng đã xuất hiện. Đến lúc đó tới lấy, sẽ là một kiện tuyệt thế pháp bảo.
 
Ngọn núi do tam xoa kích biến thành và ngọn núi Vương Lâm đang chứng kiến gần như giống nhau như đúc.
 
Nhưng lập tức Vương Lâm liền phủ định Thiên Vận Tinh này là nơi mà năm đó Cổ Thần Đồ Ti để pháp bảo, bởi vì ba ngọn núi trước mắt này chính là như lời hắn nói, hai sườn là giả!
 
- Nhưng tu vi của Thiên Vận Tử thông thiên, nếu là hắn che dấu thì với tu vi hiện tại của ta căn bản không nhìn ra chút manh mối! Vương Lâm thu hồi một ít tạp niệm, bị Thiên Vận Tử cuốn lấy, đi tới dưới chân ngọn núi màu trắng.
 
- Vương Lâm, vi sư chờ ngươi ở phía trên. Dưới điều kiện không sử dụng thuấn di, ngươi đi lên với thời gian càng ngắn thì sẽ càng được nhiều đồ tốt! Một trăm bước phía dưới với tu vi của ngươi thì vượt qua không khó nhưng một trăm bước trước khi đến đỉnh núi thì đành phải trông chờ vào chính phúc phận của ngươi. Một trăm bước này được vi sư gọi là Toái Tiên chi địa!
 
Thiên Vận Tử nhìn Vương Lâm một cái rồi xoay người tiến về phía trước một bước, vô thanh vô tức biến mất ngay trước mắt Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm ngẩng đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi trên cao, nơi này bông tuyết đầy trời, nếu nhìn lâu sẽ có ảo giác như là có một thanh lợi kiếm màu trắng từ trên trời giáng xuống.
 
Thu hồi ánh mắt, Vương Lâm không lập tức lên núi mà khoanh chân ngồi xuống đất, lặng lẽ thổ nạp một lúc. Một nén hương sau, Vương Lâm mở hai mắt ra, trong mắt hiện ra một tia bình tĩnh.
 
Hắn đứng lên, từng bước từng bước hướng về đỉnh núi đi tới.
 
Gió lạnh gào rít, băng tuyết lạnh thấu xương. Theo Vương Lâm bước tới, hàn khí càng lúc càng nặng, mang theo từng trận âm thanh như tiếng gào rít của yêu tà, không ngừng thổi ập tới người Vương Lâm.
 
Băng tuyết trên mặt đất dù dẫm lên cũng không lưu lại chút dấu vết nào. Toàn bộ ngọn núi giống như một toà thuỷ tinh màu trắng thật lớn. Nếu là phàm nhân, dù có trọng bảo trong người mà không phải lo lắng chuyện băng hàn thì cũng không thể đi lên bởi mặt đất không có lối đi.
 
Nhưng đối với Vương Lâm mà nói, hai chân của hắn căn bản vẫn chưa từng tiếp xúc với mặt đất, hoàn toàn là phiêu phù cách bề mặt ba thước mà tiến về phía trước.
 
Ở nơi này không phải là không thể sử dụng thuấn di. Nhưng Thiên Vận Tử đã nói đây là một sự khảo nghiệm, nếu sử dụng thuấn di thì coi như là khảo nghiệm đã thất bại.
 
Do đó, Vương Lâm không thuấn di, sắc mặt bình tĩnh bước cách không từng bước một tiến về phía trước.
 
Bên tai vang lên từng hồi tiếng gió lạnh rít. Phía trước là một mảnh bạch mang. Ngoài thân là một tầng băng sương với hàn khí kinh người. Dưới chân, chỉ cần hạ chân xuống là liền theo mặt băng từ trên núi trượt xuống.
 
Mặc dù như thế, nhưng khảo nghiệm này đối với Vương Lâm mà nói còn chưa tới độ không thể chịu đựng được. Năm đó khi còn ở Cổ Thần chi địa, những chỗ như thế này, Vương Lâm đã gặp qua rất nhiều.
 
Thời gian cứ trôi qua từng chút một, càng tiếp cận đỉnh núi thì hàn khí càng kinh khủng. Quầng sáng quanh thân thể của Vương Lâm cũng ngày càng sáng hơn. Khi cách đỉnh núi chừng trăm bước chân thì Vương Lâm dừng lại một chút, dừng chân không bước tiếp.
 
Hắn thở ra một hơi thật sâu. Hơi thở này vừa ra, liền nghe thấy từng trận âm thanh răng rắc, tới ba thước trước người không ngờ bị đông lại thành viên, rơi xuống mặt đất, tạo ra âm thanh va chạm với mặt băng rất trong trẻo.
 
Cùng với đó, hàn khí theo mũi miệng của Vương Lâm điên cuồng tràn vào trong cơ thể. Dưới sự vận chuyển của tiên lực, hàn khí này mới chậm rãi biến mất.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nơi đỉnh núi, cách chừng trăm bước có một bảo tháp bị gió tuyết che đậy. Nó tản mát ra từng trận ánh sáng bảy màu rất mỹ lệ.
 
- Toái Tiên chi địa!
 
Trong măt Vương Lâm thoáng hiện một tia hàn mang, trầm mặc một chút, thân mình hơi hạ xuống mặt núi. Đây là lần đầu tiên hai chân của Vương Lâm dẫm lên phía trên ngọn núi băng như thuỷ tinh này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nháy mắt khi hai chân hắn dẫm xuống, một cảm giác hẫng chân lập tức từ hai chân truyền lên. Đôi mắt của Vương Lâm phát lãnh, hừ lên một tiếng, chân phải nhẹ nhàng đạp về phía trước một bước.
 
Chỉ nghe một tiếng bùm vang lên, chân phải Vương Lâm đã ngập sâu vào lớp băng trên mặt đất cả thước, đứng vững.
 
Đúng lúc này một cỗ hàn khí khó có thể tưởng tượng được từ mặt đất điên cuồng lao ra. Hàn khí này so với những cơn gió lạnh mà Vương Lâm gặp dọc đường đi lên thì dày đặc hơn vô số lần. Nó trực tiếp theo chân phải Vương Lâm điên cuồng tiến vào trong cơ thể, theo kinh mạch trùng kích lên ngực và bụng hắn.
 
Nhưng ngay tại khi hàn khí lưu chuyển toàn thân Vương Lâm, từ nguyên thần bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo thần thức. Đạo thần thức này quét ngang thân thể. Hàn khí xông vào thân thể sau khi gặp phải đạo thần thức này không ngờ lại lặng lẽ quay ra một cách quỷ dị, dần dần lui lại, theo chận phải của Vương Lâm lần nữa tiến vào trong băng sơn.
 
- Hàn khí này so với tâm lãnh của ta thì không thể bằng được. Nếu không thể lạnh bằng lòng ta thì sao có thể so với nguyên thần của ta, so với thân thể ta! Thật sự đáng buồn cười!
 
Vương Lâm ngẩng đầu lên, khoé miệng lộ ra một tia cười lạnh, chân trái lại bước lên, đi tới phía trước.
 
Giờ khắc này, sự lạnh lẽo trên khoé miệng hắn đã trở thành thứ lạnh lẽo nhất trên băng sơn tuyết trắng này. Hàn phong thổi tới đã dừng lại trước người hắn ba thước, những bông tuyết phiêu tán đã tiêu tan khi cách đỉnh đầu hắn ba tấc.
 
Hai chân của Vương Lâm cứ bước đi, từng bước một đều ngập sâu vào trong tầng băng, truyền ra từng trận bang bang, hướng về đỉnh núi đi tới.
 
Giờ khắc này, cũng không phải là do tu vi của hắn cải biến sự băng lãnh nơi này, vượt qua băng tuyết đã ngàn vạn năm không tiêu tan. Mà nguyên nhân tạo ra hết thảy những điều này chính là do sự lạnh lẽo trong lòng Vương Lâm.
 
Trong tâm hắn lạnh lẽp liền khiến một cỗ ý chí bất khuất vờn quanh toàn thân. Vấn Tâm chỉ cảnh chính là như thế.
 
- Nếu tâm ta lãnh thì hết thảy những thứ lãnh lẽo trên thế gian này không thể đông lạnh ta được ta trong nửa tức.
 
Ánh mắt của Vương Lâm lạnh như băng, khí tức tản mát ra từ thân thể hắn cũng lạnh lẽo. Giờ phút này, thân thể hắn đã không phải là của thường nhân mà giống như một toà viễn cổ băng hàn, qua bao nhiêu năm tháng dài dằng dặc mà vẫn chưa từng tan chảy.
 
Thiên Vận Tử ngồi trong bảo tháp phía trên đỉnh núi, lặng lẽ nhìn Vương Lâm cách đó không xa đang từng bước đi tới. Hai mắt của lão loé ra quang mang sáng chói, nhìn chằm chằm Vương Lâm, cả người rơi vào trầm mặc.
 
Thiên Vận Tử vốn tưởng rằng khi Vương Lâm tiến vào Toái Tiên chi địa, nhiều lắm thì cũng chỉ đi được mười bước là sẽ không thể tiến thêm. Có thể đi được mười bước đã là cực hạn của Anh Biến trung kỳ! Nếu Vương Lâm đi được chừng ấy thì lão sẽ đem Vương Lâm triệu đến, truyền thụ Cấm pháp thần thông.
 
Nhưng hiện tại, Vương Lâm đã đi được hai mươi mốt bước. Đó là đã phải đạt tới tiên lực của Anh Biến hậu kỳ, thậm chí Vấn Đỉnh kỳ mới có thể cam đoan sau khi bước ra hơn hai mươi mốt bước, mà nguyên thần vẫn không sụp đổ.
 
Với định lực của Thiên Vận Tử mà giờ khắc này cũng đột nhiên xuất hiện một tia khiếp sợ.
 
- Tâm cảnh người này không ngờ ở nơi này Vấn Tâm! Tu tiên, tu chân, tu đạo, hắn đã hiểu ra đôi chút. Một đường này, trong tim giá lạnh thì vạn vật dù lạnh như thế nào cũng không thể lan đến tâm mình, mượn ý cảnh này để bước ra hai mươi mốt bước. Vương Lâm, vi sư vẫn còn xem thường ngươi. Nếu ngươi tu luyện thêm qua vạn năm, không biết có thể đột phá đến cảnh giới thứ ba không?!
 
Khi Vương Lâm bước ra được hai mươi mốt bước, nửa thân dưới của hắn đã hoàn toàn là một mảnh băng hàn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Ý cảnh của ta chính là một chút lĩnh ngộ về Luân hồi. Trong thiên hạ, Luân hồi đạo chính là đại Vô tình đạo!
 
Phía sau Vương Lâm, giờ phút này thiên địa biến sắc, vô số bông tuyết giáng xuống lập tức bị một cỗ lực lượng vô tình quấy động, bị đẩy ra một cách điên cuồng. Chỉ thấy một cuốn Hoạ trục thật lớn đột nhiên xuất hiện giữa không trung phía sau Vương Lâm.
 
Phía trên Hoạ trục này lộ ra một bức tranh sơn thuỷ. Chẳng qua trong đó không có đầy đủ nhan sắc bảy màu mà chỉ có hai màu đen trắng mà thôi.
 
Vương Lâm thở sâu, nhấc chân bước ra bước thứ hai mươi hai!
 
Một bước này tạo ra một âm thanh ầm vang, toàn bộ ngọn núi hơi rung lên một cái. Tầng băng dưới chân lập tức xuất hiện những vết nứt nẻ, có thể thấy được một bước chân này dẫm xuống chắc chắn như thế nào!
 
Thiên Vận Tử đứng bên trong bảo tháp, ánh mắt tuôn ra tinh mang.
 
- Tôn Vân năm đó với tu vi Anh Biến Hậu Kỳ đi được hai mươi sáu bước. Vương Lâm, ngươi có thể bước ra được bao nhiêu bước?!
 
Vương Lâm mạnh mẽ ngẩng đầu lên, nhìn bảo tháp trên đỉnh núi, trầm nhâm một lúc, lại nâng chân bước thêm một bước!
 
Lúc này hắn cũng không chỉ bước ra có một bước mà liên tục hai bước, ba bước, bốn bước, năm bước!
 
Bước đầu tiên, cái đầu Vương Lâm đang ngẩng lên, ánh mắt lộ ra hàn mang. Bước thứ hai, toàn thân hắn lạnh như băng. Bước thứ ba, Luân hồi hoạ trục sau lưng hắn đột nhiên từ lớn thu nhỏ lại, xoay quanh đỉnh đầu của Vương Lâm.
 
Bước thứ tư, khí thế toàn thân Vương Lâm nổi lên. Sự lạnh lẽo trong tâm tràn ngập toàn thân, dung hợp với ý cảnh, hình thành một cỗ lực lượng kỳ dị bao bọc lấy toàn thân, bước ra bước thứ năm!

--- Chương 473: Ý cảnh nhập thể! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bước thứ năm này hai mắt Vương Lâm như điện, lặng lẽ nhìn về phía bảo tháp trên đỉnh núi.
 
Liên tục bước ra năm bước, mỗi lần bước chân của hắn hạ xuống đều có một tiếng ầm âm quanh quẩn. Sau năm bước, tầng băng xung quanh chỗ Vương Lâm xuất hiện vô số vết rạn nứt. Chẳng qua, quỷ dị là tầng băng này chẳng những không sụp đổ, ngược lại chỉ trong chớp mắt đã khôi phục lại như cũ.
 
Hai mươi bảy bước!
 
Luân hồi Hoạ trục trên đỉnh đầu Vương Lâm đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người! Một đầu tóc dài của hắn tự động bung ra, bông tuyết bốn phía điên xuồng xoay tròn, từ bên người hắn không ngừng chuyển động hướng ra bên ngoài.
 
Ý cảnh!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Là cụ thể hoá cảm ngộ. Trải qua sơ, trung hậu kỳ truy ngộ cuối cùng đạt tới biểu hiện thực chất. Giờ phút này, chỉ cần có đủ tu vi, tiên ngọc sung túc, trải qua quá trình tha phàm, hoá điệu phàm tục, đạt được tiên thai, đạt tới tiên thể, nguyên thần thăng hoa, dung hợp hoàn toàn với thân thể là có thể đạt tới Anh Biến kỳ!
 
Dưới cảm ngộ của tu sĩ Anh Biến kỳ, ý cảnh sẽ hoàn toàn biến thành thực chất. Chẳng qua, thực chất này cần có một quá trình, không thể có chuyện nháy mắt mà đã hoàn toàn hoàn thành.
 
Sinh tử Luân hồi đạo của Vương Lâm chính là một loại lĩnh ngộ cực kỳ hiếm gặp. Loại đạo này chính là khó thực chất hoá nhất. Từ khi bước vào Anh Biến tới nay, đối với việc thực chất hoá ý cảnh, Vương Lâm có chút thành tựu nhưng thuỷ chung vẫn không nắm bắt được điểm cốt lõi!
 
Nếu là cứ tiếp tục thế này thì cơ hội đạt tới Vấn Đỉnh cũng còn xa vời!
 
Nhưng hôm nay, tại Toái Tiên chi địa, Vấn Tâm chi đạo kết hợp với lĩnh ngộ ý cảnh của Vương Lâm, lấy hai mươi bước làm cơ sở liên tiếp bước ra năm bước!
 
Năm bước này chính là đạo bước, chứa đầy khí thế quyết không quay đầu. Không đi thì thôi, đã đi phải vượt xa tiền nhân!
 
Nương theo cỗ khí tức này, ý cảnh của Vương Lâm cuối cùng cũng thực chất hoá!
 
Một bước này chính là một bước rất trọng yếu! Một bước này tuy không khiến cho uy lực của ý cảnh đề cao được nhiều, không đề cao được tu vi nhưng chính là một bước mở ra con đường đi lên Vấn Đỉnh.
 
- Ý cảnh nhập thể!
 
Bảo tháp phía trên, Thiên Vận Tử thở sâu, lẩm bẩm nói:
 
- Trong vòng trăm năm, người này có hy vọng Vấn Đỉnh!
 
- Hai mươi bảy bước!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trầm mặc, hắn có thể cảm giác được hai mươi bảy bước của hắn đã là cực hạn.
 
Trên thực tế, hai mươi lăm bước trước đó thì ý cảnh của hắn đã đạt tới cực hạn nhưng ý cảnh nhập thể, bằng cách dung nhập một tia cảm ngộ vào tâm cảnh, hắn mới có thể bước ra mấy bước, đạt tới hai mươi bảy bước.
 
Bước thứ hai mươi tám, Vương Lâm biết mình không thể bước ra được. Một khi bước ra, tu vi toàn thân hắn sẽ sụp đổ, thậm chí nguyên thần đều sẽ lập tức tiêu tan.
 
Đúng lúc này, từ bảo tháp phía trên đỉnh núi, ánh sáng bảy màu lập tức nồng đậm, hình thành một quầng sáng bảy màu, nháy mắt đã bao phủ toàn bộ ngọn núi. Những hàn khí vốn có gần như chỉ trong nháy mắt đã biến mất sạch sẽ.
 
Tầng băng trước người Vương Lâm lập tức phản xạ ánh sáng bảy màu này. Một chiếc cầu vồng bảy màu từ phía trên tầng băng xuất hiện trước người Vương Lâm.
 
- Đi lên gặp ta!
 
Thanh âm của Thiên Vận Tử từ bảo tháp trên đỉnh núi từ từ truyền xuống, chứa đầy vẻ uy nghiêm!
 
Thần sắc bình tĩnh, Vương Lâm thở sâu, điều chỉnh lại hô hấp, nâng chân bước lên cầu vồng bảy màu này.
 
Một bước bước ra, bước thứ hai dĩ nhiên đã lướt qua hơn bảy mươi bước còn lại, trực tiếp xuất hiện dưới bảo tháp trên núi.
 
Đây là một toà bảo tháp nhìn cực kỳ bình thường. Bề ngoài bình thường của nó giờ phút này bỗng ngưng tụ từng trận ánh sáng bảy màu, nháy mắt hoá thành bóng dáng của Thiên Vận Tử, đứng dưới chân tháp.
 
- Tổ tiên của Thiên Vận Tông ta không phải là tu sĩ mà là Thiên vận số. Thứ cả đời lão phu theo đuổi chính là Thiên vận. Hết thảy vận số chính là trời định. Là người hay bất kỳ một loại nào đều thuộc vào một chữ <i>"vận"</i>.
 
Lão phu không có ý định đi Chu Tước Tinh, vừa lúc gặp ngươi đang cảm ngộ Hoá Thần, tìm kiếm bản nguyên thiên đạo. Ta gặp được, một mặt chính là ta quý người tài, một mặt là vận số giữa ta và ngươi. Điều đó cho thấy ta và ngươi có vận mệnh thầy trò! Cả đời Thiên Vận Tử ta tín phụng Thiên vận, thế nên đã thu ngươi làm đệ tử!
 
Thiên Vận Tử nói tới đây, hơi dừng lại một chút nhìn về phía Vương Lâm.
 
Thần thái của Vương Lâm cung kính, đứng tại chỗ cúi đầu không nói.
 
- Ngươi bước được hai mươi bảy bước chính là vượt ngoài dự liệu của ta, không làm ta thất vọng!
 
Thiên Vận Tử thu hồi ánh mắt, nâng tay phải lên chụp về hư không một cái.
 
Chỉ nghe thấy âm thanh nứt vỡ quanh quẩn trong đất trời, toàn bộ không trung không ngờ bị một trảo tuỳ ý của Thiên Vận Tử phân thành hai nửa, lộ ra một cái khe lớn rất dài.
 
Từ trong cái khe này ánh sáng bảy màu tràn ra, chiếu rọi khắp thiên địa. Giờ phút này toàn bộ Tổng tông của Thiên Vận Tông, kể cả ba ngọn núi có toà bảo tháp cũng lập tức bị chiếu rọi dưới ánh sáng bảy màu này!
 
Cùng lúc đó, bảy hệ Xích, Chanh (da cam), Lục, Thanh, Lam, Tử hệ cùng lúc tản ra những quầng sáng riêng rẽ, không để ánh sáng bảy màu chiếu rọi. Thậm chí, gần nửa bầu trời của Thiên Vận Tinh đều bị chiếu sáng làm cho có màu bảy màu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tại nơi phát ra ánh sáng bảy màu, dưới cái khe thật lớn kia, toàn thân Thiên Vận Tử cũng phát ra quang mang bảy màu, lại cười nói:
 
- Ánh sáng Tối hỉ thất thải của lão phu phối hợp với hai màu đen trắng mới chính là thứ đẹp nhất trên thế gian!
 
Cuối cùng, sắc mặt của Thiên Vận Tử nghiêm túc. Giờ phút này hắn không có diện mạo hiền lành như trước mà lộ ra một cỗ uy nghiêm vô cùng, nhìn về phía Vương Lâm, quát:
 
- Vương Lâm, quỳ xuống!
 
Vương Lâm không nói lời nào, lập tức quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về Thiên Vận Tử.
 
Thiên Vận Tử chỉ tay về phía Vương Lâm quát:
 
- Hôm nay, lão phu dưới ánh sáng chín màu thu Vương Lâm này làm đệ tử thứ bảy của Tử hệ! Vương Lâm, ngươi có nguyện trở thành đệ tử của lão phu, từ nay về sau tuân thủ môn quy, không làm việc trái nghịch với Thiên Vận Tông, chuyên tâm tu hành, thành tựu đại đạo, chứng minh đạo quả! Ngươi có đồng ý không?!
 
Ánh mắt Vương Lâm ngưng trọng, lộ ra vẻ kiên định, bình tĩnh đáp:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Chỉ cần sư phụ không phụ ta, ta sẽ không phụ sư phụ! Chỉ cần Thiên Vận Tông không phụ ta, ta sẽ không phụ Thiên Vận Tông!
 
Đây là lời hứa của ta, Vương Lâm!
 
Ánh mắt của Thiên Vận Tử thu lại, nhìn kỹ Vương Lâm, chậm rãi gật đầu. Tay trái hắn hướng về cái khe trên không chụp một cái, lập tức toàn bộ không trung bỗng nhiên rung lên.
 
Chỉ thấy từ bên trong cái khe, một toà Tế đàn bảy màu chậm rãi hạ xuống! Tế đàn này cực lớn, một góc vừa mới hạ xuống, không gian xung quanh lập tức truyền đến từng trận âm thành bùm bùm, không chịu nổi sức nặng. Phía trên tế đàn có vô số mộc bài có ánh sáng bảy màu.
 
Lúc này, tay trái của Thiên Vận Tử triệu hồi, một khối lệnh bài lập tức hoá thành một đạo tử mang xé gió lao tới tay Thiên Vận Tử.
 
Đầu ngón tay của Thiên Vận Tử như đao, trên khối lệnh bài vang lên mấy tiếng, một hàng chữ hiện ra <i>"Năm thứ nhất Thiên Vận Hành Diễn Vũ, thu đồ đệ thứ bảy của Tử hệ, Vương Lâm!"</i>. Sau khi khắc xong, Thiên Vận Tử vung mộc bài trong tay lên. Lệnh bài này tự động bốc cháy, hoá thành ngọn lửa màu tím, giữa không trung lưu lại một đạo tử hồng, bay trở lại phía trên tế đàn.
 
- Bây giờ lão phu sẽ truyền Cấm pháp thần thông cho ngươi! Ngươi muốn loại nào?
 
Câu hỏi của Thiên Vận Tử rơi vào tai Vương Lâm làm trong mắt hắn hiện lên một tia trầm ngâm.
 
Cấm pháp trong thiên hạ đều là do bắt chước Tiên thuật mà ra. Uy lực mạnh yếu của Cấm pháp cũng rất khác nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ví dụ như Cấm pháp thần thông bắt chước từ Trung phầm Tiên thuật thì uy lực tự nhiên so với bắt chước từ Hạ phẩm Tiên thuật phải cường đại hơn rất nhiều, thậm chí so với Hạ phẩm Tiên thuật không kém hơn mấy!
 
Thậm chí nếu từ Thượng phẩm Tiên thuật bắt chước mà ra thì uy lực của Cấm pháp thần thông chỉ sợ so với Hạ phẩm Tiên thuật cũng không kém hơn chút nào, thậm chí cao hơn cũng không phải là không có khả năng.
 
Tóm lại, sự cường đại của Cấm pháp thần thông được quyết định bởi phẩm giai của Tiên thuật!
 
Cấm pháp có thuộc tính công kích, Vương Lâm không thiếu. Bất kể là ba thức sát chiêu của Tư Đồ Nam, hay là Xạ Thần xa khi mở ra đạo phong ấn đầu tiên, toàn bộ đều là pháp thuật công kích của hắn.
 
Mặt khác còn có kiếm tiên và loan đao. Nhất là loan đao, dưới sự xuất kỳ bất ý là một loại pháp bảo cực kỳ trọng yếu của Vương Lâm.

--- Chương 474: Hơn một người! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Loại thần thông để tránh né có Cấm pháp Đại Na Di, Vương Lâm cũng không thiếu. Pháp thuật này khi thi triển tuy cần một ít thời gian nhưng nếu thi triển thành công thì uy lực cũng rất bất phàm.
 
Còn khi ở ngoài tinh ngoại, có Ngân Long la bàn, tốc độ của Vương Lâm tự nhiên không thua kém người nào.
 
Chẳng qua những thứ này đều là Vương Lâm lấy Vấn Đỉnh tu sĩ ra so sánh. Một khi tu vi vượt qua Vấn Đỉnh, tiếp cận tới Âm Dương hư thật nhị ý, thậm chí lĩnh ngộ ra nhị ý, đạt tới cảnh giới Toái Niết, bất kể là Khuy Niết hay Tịnh Niết đều vượt xa Vương Lâm có thể tưởng tượng được.
 
Thiên Vận Tử cũng không cắt đứt suy nghĩ của Vương Lâm. Hắn bình tĩnh nhìn vào không trung, không có chút nào ra vẻ sốt ruột cả.
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm chọn lựa, Thiên Vận Tử muốn nhìn xem rốt cục hắn sẽ chọn các loại thần thông nào.
 
Một lúc sau, Vương Lâm ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thiên Vận Tử, trầm giọng nói:
 
- Sư phụ, đệ tử muốn lựa chọn Sinh tồn pháp thuật!
 
- Sinh tồn!
 
Thiên Vận Tử nhìn Vương Lâm cười nói:
 
- Ngươi muốn Sinh tồn như thế nào?
 
Thanh âm của Vương Lâm bình thản, từ từ nói:
 
- Chỉ cần là còn một chút sức sống thì vẫn còn sống sót, chứng thực đại đạo!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thiên Vận Tử khẻ mỉm cười, lắc đầu nói:
 
- Loại thần thông này vi sư không có!
 
Vương Lâm trầm mặc, không nói gì nữa.
 
Thiên Vận Tử im lặng một lúc nói:
 
- Thôi, ngươi chọn được loại nào hoàn toàn dựa vào số phận đi. Hỏi ngươi cũng làm cho vi sư trở nên tầm thường. Vận mệnh của ngươi không cần hỏi cũng ra, là do cơ duyên mà có. Hiện tại vi sư mở tâm thần ra, mở cho ngươi ba nghìn sáu trăm đạo Cấm pháp thần thông, ngươi tự mình chọn lựa đi!
 
Nói xong, tay phải của Thiên Vận Tử bỗng nhiên nâng lên, ánh sáng bảy màu trên đầu ngón tay với một tốc độ không thể tin được loé ra, điểm về Vương Lâm.
 
Vương Lâm chỉ cảm thấy dưới một chỉ này, trước mắt hắn giống như mở ra một cánh cửa bảy màu. Hắn không tự chủ được hướng về cánh cửa này bay tới.
 
Dần dần, hắn bước vào cánh cửa này.
 
Hiện ra trước mặt Vương Lâm là một thế giới bảy màu. Nơi này vô biên vô tận nhưng có tới ba nghìn sáu trăm Thiên Vận Tử giống nhau như đúc, hoặc đang khoanh chân ngồi xuống tu luyện, hoặc đang chiến đấu.
 
Ba nghìn sáu trăm Thiên Vận Tử trước mặt này phân tán tới tất cả mọi nơi, tu luyện các loại thần thông pháp thuật khác nhau.
 
Mỗi một loại thần thông đều không giống nhau.
 
Vương Lâm đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn các Thiên Vận Tử xung quanh.
 
Cái hắn nhìn thấy đầu tiên là một Thiên Vận Tử cách đó không xa. Lão đứng ở đó, hai tay bấm quyết, liên tục thay đổi. Từng đạo kim tiên lực cương mãnh cực kỳ ở trên hai tay lão điên cuồng gào rít lao ra, hình thành một cơn lốc xoáy thật lớn.
 
Cơn lốc này chậm rãi chuyển động, một vòng, hai vòng, cuối cùng dễ dàng đạt tới chín vòng.
 
Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng khiến tâm thần Vương Lâm cũng phải khiếp sợ từ trong con lốc xoáy từ từ truyền ra. Lực lượng này rất mạnh!
 
- Cửu chuyển luyện tiên quyết!
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt lại, tiếp tục nhìn về một chỗ khác.
 
Chỉ thấy bên ngoài ba trăm trượng, một Thiên Vận Tử khoanh chân mà ngồi, hai mắt vẫn chưa nhắm lại mà loé ra u quang. Trên người hắn một tia hắc khí không ngừng tràn ra, ngưng tụ bên trên huyệt thiên linh cái.
 
Theo hắc khí ngày càng nhiều, cuối cùng trên đỉnh đầu hình lão hình thành nên một tảng mây đen rất lớn. Bỗng nhiên đám mây đen này bắt đầu điên cuồng quay cuồng, từ trên trời giáng xuống, bao bọc lấy thân mình lão Thiên Vận Tử. Chỉ nghe từng trận âm thanh xì xì từ bên trong màn sương đen truyền ra. Ngay sau đó, màn sương đen khẽ động, nháy mắt lao về phương xa, liền biến mất khỏi tầm mắt của Vương Lâm.
 
- Cấm pháp Tiên Ma thể!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên.
 
Thời gian trôi qua từng chút một, Vương Lâm vẫn không vội vã. Ba nghìn sáu trăm đạo Cấm pháp thần thông, hắn lần lượt quan khán!
 
Xa xa, một Thiên Vận Tử mặc áo trắng, hai mắt lộ ra quang mang kỳ dị. Lão nâng tay phải lên, chỉ thấy ánh sáng bảy màu lập tức loé ra. Đồng tử trong mắt hắn lúc này bỗng nhiên loé lên màu tím. Lập tức ánh sáng màu tím trong ánh sáng bảy màu lập tức gào rít lao ra, trực tiếp hoá thành hư vô.
 
Vương Lâm lẳng lặng xem cảnh tượng trước mắt này, đáy lòng nổi lên từng trận gợn sóng.
 
Hắn đã lưu lại trong này không biết được bao lâu. Ba nghìn sáu trăm đạo thần thông hắn đã xem qua hơn phân nửa nhưng những thần thông này, chỉ có duy nhất thần thông trước mắt này khiến hắn lâm vào khiếp sợ.
 
Uy lực của thần thông này rất cường đại!
 
Nhưng đó không phải là trọng điểm, quan trọng là thần thông này có ánh sáng bảy màu. Phải biết rằng Tối hỷ khẩu thất thải của Thiên Vận Tử là Cấm pháp thần thông mà có thể lấy bảy màu công kích, uy lực của nó tuyệt đối không phải nhỏ.
 
Vương Lâm nhìn hồi lâu, đợi một ánh sáng đơn sắc cuối cùng loé lên, liền xoay người rời đi , xem nơi này có thêm loại thứ hai nào vừa mắt nữa không!
 
Tại một chỗ rất bình thường trong thế giới bảy màu này, một mảnh hư không, ở trung tâm chỉ có một Thiên Vận Tử mặc áo bào màu tro khoanh chân ngồi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trên người này không có tiên lực dao động. Hắn ngồi đó, nhắm mắt thổ nạp.
 
Vương Lâm đi qua nơi này, chỉ liếc mắt một cái liền bay qua. Nhưng nháy mắt khi hắn đi qua, bỗng nhiên hắn mạnh mẽ dừng lại, quay đầu đánh giá Thiên Vận Tử đang khoanh chân mà ngồi kia.
 
- Màu xám… Thiên Vận Tử tín phụng bảy màu, chín màu lại đạt tới Cực Tôn. Tại sao màu xám?
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra quang mang kỳ dị.
 
Càng nhìn kỹ, quang mang trong mắt Vương Lâm càng sáng. Thiên Vận Tử trước mắt này tuy tướng mạo giống như đúc với những Thiên Vận Tử mà Vương Lâm nhìn thấy trước đó. Nhưng với khả năng quan sát của Vương Lâm, chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra Thiên Vận Tử này thoáng trẻ tuổi hơn một chút.
 
- Thiên Vận Tử trẻ hơn một chút?!
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, dứt khoát khoanh chân ngồi tại chỗ, không chuyển mắt nhìn về Thiên Vận Tử đang mặc áo xám kia.
 
Lần này ngồi xuống đã trải qua đến mấy ngày. Mấy ngày này, Thiên Vận Tử áo xám trước mặt hắn cũng chưa hề cử động, cả người hoàn toàn yên lặng.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm vẫn tĩnh toạ nhưng cũng không nhìn ra nửa điểm di động của Thiên Vận Tử này.
 
- Cổ quái!
 
Ánh mắt của Vương Lâm lộ ra vẻ trầm ngâm. Tay phải hắn đột nhiên nâng lên, vẽ lên giữa hư không, mang theo một đạo tàn ảnh. Gần như chỉ trong nháy mắt một đạo Cấm chế tàn ảnh từ trong tay hắn ngưng hình, hoá thành một ấn quyết màu đen. Vương Lâm vỗ ra, Cấm chế ấn quyết này lập tức nhanh như tia chớp, thẳng tới Thiên Vận Tử thuỷ chung vẫn đang ngồi tĩnh toạ kia.
 
Trong những ngày ở nơi này, đây là lần đầu tiên Vương Lâm triển khai công kích.
 
Cấm chế ấn quyết gào rít xông tới, không có gì trở ngại liền xuyên qua thân mình của Thiên Vận Tử áo xám kia. Thiên Vận Tử này không có gì biến hoá, không ngờ từ Cấm chế ấn quyết biến mất. Vương Lâm ngẩn ra, thần thức đảo qua, cẩn thận xem xét xung quanh nhưng cũng không phát hiện ra tung tích của Thiên Vận Tử áo xám kia nữa.
 
- Kỳ quái!
 
Vương Lâm nhướn mày, trầm ngâm một lúc, thần thức tản ra, thân mình nhanh như tia chớp, bắt đầu tìm kiếm khắp phiến thế giới bảy màu này.
 
Không biết đã trải qua bao lâu. Một ngày nọ, Vương Lâm đang phi hành bỗng nhiên thần sắc khẽ động, không nói một lời thay đổi phương hướng, hướng về bên trái nhanh chóng bay đi. Không lâu sau, Vương Lâm dừng lại, cách hắn hàng trăm trượng ở ngoài có một Thiên Vận Tử đang ngồi.
 
Hắn mặc áo xám!
 
Đúng là bóng dáng màu xám mà mấy ngày này Vương Lâm đang cẩn thận tìm kiếm.
 
Vương Lâm lập tức bay tới, dừng lại bên ngoài trăm trượng. nhìn chăm chú vào Thiên Vận Tử đang ngồi này. Trầm ngâm một lúc, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, kiếm tiên lập tức xuất hiện trong tay.
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, không nói một lời bỗng nhiên chém về phía trước. Kiếm quang lập tức gào rít xông ra, cùng với đó còn có thanh loan đao kia.
 
Tốc độ của loan đao nhanh không tưởng được. Nháy mắt liền loé ra, xuyên qua ngực của Thiên Vận Tử áo xám này nhưng không tạo cho hắn chút thương tổn nào cả. Dường như người này tồn tại chỉ như một ảo ảnh mà thôi.
 
Kiếm quang theo sát phía sau cũng như thế, đâm xuyên qua cơ thể của Thiên Vận Tử áo xám, bay về phía hư vô xa xa.
 
Đúng lúc này toàn thân Thiên Vận Tử áo xám đột nhiên tản mát ra một cỗ sát khí. Cỗ sát khí này ngập trời, cực kỳ nồng đậm.
 
Gần như chỉ trong chớp mắt, sát khí này lập tức lan ra bốn phía, điên cuồng khuếch tán ra xung quanh.
 
Xa xa, hễ là những Thiên Vận Tử khác đang tu luyện đều thu hồi công pháp, hai mắt lộ ra quang mang kỳ dị, nhìn về nơi này. Lúc này đây, bên trong phiến thế giới bảy màu này, ba nghìn sáu trăm Thiên Vận Tử nháy mắt đều cảm giác được điểm dị thường nơi này.
 
Những Thiên Vận Tử hiện có đều nhanh chóng bay về nơi này. Gần như chỉ trong nháy mắt, liền đi tới trong phạm vi ngàn dặm xung quanh Thiên Vận Tử áo xám này.
 
- Phong!
 
Một tiếng quát đồng thời từ trong miệng của tất cả Thiên Vận Tử trong phạm vi ngàn dặm vang lên.
 
Chỉ thấy một cỗ lực lượng kỳ dị không thể tưởng tượng được bỗng nhiên giáng xuống mảnh thiên địa này, như là một tấm lưới vô hình cực lớn điên cuồng hướng về Thiên Vận Tử áo xám kia phong ấn lại.
 
Thiên Vận Tử áo xám kia khoé miệng lộ ra một tia cười lạnh, ngẩng đầu lên ngâm một chữ:
 
- Cút!
 
Dưới một chữ này thiên địa biến sắc, phong ấn hoá thành một cái lưới vô hình cực lớn kia lập tức sụp đổ. Một cỗ sát khí không thể tưởng tượng được nhanh chóng quét ngang cả ngàn dặm.
 
Trong vòng ngàn dặm này, ba nghìn sáu trăm Thiên Vận Tử, thân mình không tự chủ được đều phải lui ra sau.
 
Gần như chỉ trong nháy mắt đã phải lui ra mấy vạn dặm bên ngoài.
 
Lúc này đây, trong vòng nghìn dặm còn lại không nhiều hư ảnh của Thiên Vận Tử. Toàn bộ những người này đều là những người nắm giữ những Cấm pháp thần thông cường đại mà Vương Lâm nhìn thấy trước đó.
 
Dưới sự xâm nhập của sát khí, toàn thân Vương Lâm lập tức đổ mồ hôi lạnh. Cỗ sát khí này so với bản tôn phải cường đại hơn vô số lần, giống như đom đóm so với mặt trăng, căn bản không thể sánh được.
 
Trước đây, Vương Lâm thuỷ chung cho rằng sát khí của bản tôn đã rất mạnh. Nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên phát hiện ra rằng sát khí của Thiên Vận Tử áo xám không biết thuộc thời kỳ nào này mới chính là mạnh mẽ nhất trong số những người hắn gặp trong đời.
 
Nhưng đây cũng không phải là thứ chân chính khiến Vương Lâm khiếp sợ. Chân chính khiến tâm thần hắn rơi vào đại chấn chính là khi tất cả hư ảnh Thiên Vận Tử tới gần, thần thức Vương Lâm đảo qua rõ ràng tính ra, số lượng tất cả Thiên Vận Tử trong phạm vi ngàn dặm đã có ba nghìn sáu trăm cái!
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn thẳng về phía Thiên Vận Tử áo xám với khuôn mặt lạnh như băng kia. Hắn chính là người thứ ba ngàn sáu trăm linh một.
 
- Hơn một người!
 
Vương Lâm thở sâu!
 
Đúng lúc này, không ngờ Thiên Vận Tử áo xám bỗng nhiên mở hai mắt ra. Đây là lần đầu tiên hắn mở mắt ra.
 
Đây là một đôi mắt màu xám. Hắn đưa mắt nhìn Vương Lâm, không nói gì. Nhưng khi ánh mắt này rơi vào trong mắt Vương Lâm, nguyên thần hắn bỗng nhiên run lên, bên tai vang lên một thanh âm chứa đầy thiên uy như sét đánh.
 
- Đừng làm phiền ta!
 
Tâm thần Vương Lâm đại chấn, nguyên thần hoảng hốt! Một lúc lâu sau hắn mới thanh tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên thì bóng dáng Thiên Vận Tử áo xám kia đã biến mất.
 
- Quỷ dị!
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm, im lặng một lúc, không nói một lời, thần thức bỗng nhiên tản ra, lại tìm kiếm. Lúc này đây, hắn từ bỏ việc tiếp tục xem xét các Cấm pháp thần thông của các hư ảnh Thiên Vận Tử khác mà toàn tâm tìm kiếm bóng dáng màu xám quỷ dị này.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, dưới sự toàn lực tìm kiếm, hắn lại gặp được Thiên Vận Tử áo xám kia ba lần.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Mỗi một lần đều không có hiệu quả gì, Thiên Vận Tử áo xám kia luôn chợt loé lên, biến mất vô ảnh, mặc cho Vương Lâm tìm kiếm như thế nào đều khó có thể tìm ra.
 
Mãi cho tới lần thứ sáu!
 
Chính xác mà nói lần thứ sáu này không phải là Vương Lâm tìm được Thiên Vận Tử áo xám mà là hắn ta tìm tới Vương Lâm.
 
Một ngày nọ, Vương Lâm đã muốn từ bỏ việc tìm kiếm, hắn đã định học tập thần thông bảy màu kia. Thần thông này, hắn cho rằng chính là pháp thuật kỳ diệu nhất, sau khi xem những Cấm pháp thần thông trong này.
 
Hắn lẳng lặng đứng bên cạnh Thiên Vận Tử đang thi triển Cấm pháp thần thông bảy màu kia, than nhẹ một tiếng, đang định quyết định. Đúng lúc đó, bỗng nhiên một thanh âm lạnh từ phía sau vang lên như hàn phong thổi tới.
 
- Ngươi là đệ tử của Thiên Vận Tử?
 
Thân thể Vương Lâm trì trệ một chút, chậm rãi xoay người lại. Cách mười trượng phía sau hắn, Thiên Vận Tử áo xám kia như một âm hồn!
 
Cùng lúc đó, Thiên Vận Tử đang tu luyện bảy màu thần thông bỗng nhiên thu hồi công pháp, ngẩng đầu nhìn về người áo xám. Nhưng dưới cái quắc mắt của người áo xám, hắn lập tức nhanh chóng lui về phía sau, dường như cực kỳ kiêng kỵ, nháy mắt đã biến mất ở phía xa.
 
Vương Lâm gật đầu nói:
 
- Đúng vậy!
 
- Tại sao ngươi lại tới đây?
 
Thanh âm của Thiên Vận Tử áo xám kia vẫn lạnh lẽo như trước.
 
- Chọn lựa Cấm pháp thần thông!
 
Vương Lâm trầm tĩnh nói.
 
- Cấm pháp thần thông.
 
Khoé miệng của Thiên Vận Tử áo xám kia lộ ra một tia khinh thường, sau đó nhìn Vương Lâm nói:
 
- Với tính tình của Thiên Vận Tử rất ít khi cho phép người khác đến nơi này lựa chọn công pháp. Sở dĩ hắn cho ngươi đến đây sợ rằng chính là vì ta!
 
Ánh mắt của Vương Lâm bình tĩnh, hỏi dò:
 
- Tiền bối là?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thiên Vận Tử áo xám kia không trả lời câu hỏi của Vương Lâm mà cẩn thẩn đánh giá Vương Lâm một lúc, bình thản nói:
 
- Ngươi thi triển ý cảnh của ngươi đi!
 
Vương Lâm nhướn mày nhưng lập tức liền trấn tĩnh lại, Sinh tử Luân hồi ý cảnh lập tức từ trong cơ thể khuếch tán ra. Ngay sau đó, phía trên đỉnh đầu tản mát ra hai màu đen trắng. Hai màu đen trắng này nhanh chóng giao nhau, bỗng nhiên hoá thành Hoạ trục Sinh tử Luân hồi.
 
Trong mắt của Thiên Vận Tử áo xám hiếm khi loé ra một đoàn tinh mang, hơi gật đầu nói:
 
- Nhằm vào ta, công kích!
 
Vương Lâm không nói hai lời, tay phải nâng lên, Hoạ trục Sinh tử Luân Hồi trên đỉnh đầu nháy mắt xuất hiện trong tay, hăn xé mạnh, trực tiếp mở ra. Lúc này đây, hắn giống như là người nắm giữ Sinh tử Luân hồi Thiên đạo, ánh mắt lạnh như băng nhìn về Thiên Vận Tử áo xám, trong miệng ngâm khẽ:
 
- Sinh tử, Luân hồi!
 
Lời này vừa ra, lập tức trên hoạ trục Sinh tử Luân hồi, từ bức tranh sơn thuỷ, từng đạo bụi khí như một con Thanh Long gào thét lao ra, lao thẳng đến Thiên Vận Tử áo xám.
 
Trong mắt người này bỗng nhiên lộ ra một đạo bụi mang, giờ phút này xuyên qua khoảng không, trực tiếp rời vào trong mắt Vương Lâm.
 
Về phần Thanh Long bụi khí đang nhanh chóng lao đi, giờ phút này vô thanh vô tức sụp đổ trước người Thiên Vận Tử áo xám.
 
- Sinh tử Luân hồi ý cảnh!
 
Thiên Vận Tử áo xám trầm mặc một lúc, lại nhìn Vương Lâm nói:
 
- Thiên Vận Tử cho ngươi tới đây không ngoài mục đích chính là vì Sát Lục Tiên quyết của lão phu. Hắn muốn xem ngươi có được cơ duyên này hay không! Sát Lục Tiên quyết cũng không phải là Tiên thuật mà là bắt chước từ một loại Tiên thuật vô danh mà thành. Tiên quyết này phối hợp với Sinh tử ý cảnh của ngươi cũng rất xứng đôi! Tuy nhiên, ngươi muốn học Sát Lục Tiên quyết của ta thì cũng phải đáp ứng ta một việc!
 
Vương Lâm thần sắc như thường, bình thản nói:
 
- Mời nói!
 
- Sát Lục Tiên quyết, xuất thủ không lưu lại người sống. Ngươi nếu đáp ứng, ta sẽ truyền nó cho ngươi!
 
Ánh mắt của Thiên Vận Tử áo xám lạnh như băng, chậm rãi nói.
 
Vương Lâm trầm mặc một lúc, khẽ mỉm cười, lắc đầu nói:
 
- Ta không học!
 
Nói xong hắn hướng về người này ôm quyền, xoay người rời đi.
 
Ánh mắt của Thiên Vận Tử áo xám chợt loé lên, tay phải hư không ngăn lại, một đạo bụi khí bỗng nhiên xuất hiện. Bụi khí này như một thanh lợi kiếm, bị hắn tuỳ ý vung lên. Chỉ nghe một tiếng gào rít bén nhọn quanh quẩn, bụi khí này lập tức lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm quay người lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào Thiên Vận Tử áo xám.
 
Bụi khí kia, nháy mắt khi Vương Lâm quay lại, từ bên người hắn xẹt qua, dừng lại trên người một hư ảnh Thiên Vận Tử đang tu luyện bên ngoài nghìn trượng.
 
Hư ảnh kia căn bản không kịp tránh né, trực tiếp bị bụi khí này tiến vào trong cơ thể, sau đó thân mình lập tức run lên, quỷ dị hoá thành một mảnh sương mù biến mất.
 
Cùng lúc đó, từ bên trong sương mù, bụi mang cũng tiêu tán, xuất hiện trước người Thiên Vận Tử áo xám, bỗng nhiên hình thành một ấn quyết phức tạp phiêu phù giữa hư không.
 
- Lạc ấn này chính là do Tiên quyết biến thành. Dựa vào giết chóc đạt được sinh lực. Lấy sinh lực vờn quanh thân thể, ngưng kết thành Sinh chi lạc ấn. Lạc ấn này càng nhiều, uy lực phòng thủ càng mạnh! Toàn thân của lão phu được hàng tỷ lạc ấn thủ hộ. Dù hôm nay Thiên Vận Tinh sụp đổ cũng có thể bình yên vô sự. Tiên quyết này ngươi có muốn học không?
 
Thiên Vận Tử áo xám bình thản nói.
 
Vương Lâm trầm mặc một chút nói:
 
- Vì sao nhất định phải là ta học nó?
 
Thiên Vận Tử áo xám lạnh như băng nói:
 
- Ngươi là người thứ sáu Thiên Vận Tử đưa tới đây! Lão phu không thích số bảy, vả lại do có hứa hẹn với Thiên Vận Tử cho nên sẽ truyền nó cho ngươi. Nếu lại lằng nhằng thì việc này bỏ đi!
 
Vương Lâm nhìn người áo xám này, bỗng nhiên hỏi:
 
- Ngươi và sư phụ ta có quan hệ như thế nào?
 
Thiên Vận Tử áo xám kia lạnh lùng nhìn Vương Lâm, tay phải vung lên, một đạo bụi khí lập tức hoá thành ngọc giản, lơ lửng giữa không trung, sau đó thần mình lão khẽ động, biến mất trước mặt Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ trầm ngâm, hư không bắt lấy ngọc giản tạo thành từ bụi khí kia.

--- Chương 475: Sát Lục Tiên quyết ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay khi tay hắn đụng vào ngọc giản này, thế giới bảy màu bỗng nhiên biến đổi, như là vật đổi sao dời. Vương Lâm thấy hoa mắt, khi khôi phục lại bình thường thì thấy mình đang đứng dưới bảo tháp trên đỉnh núi.
 
Trước người hắn, Thiên Vận Tử ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị, nhìn chằm chằm vào ngọc giản trong tay Vương Lâm, vuốt râu cười nói:
 
- Sát Lục Tiên quyết, tốt!
 
Vương Lâm không nói gì, chân mày hơi nhíu lại!
 
Thiên Vận Tử nhìn Vương Lâm cười nói:
 
- Đừng suy nghĩ nhiều, người áo xám kia chính là do khi vi sư còn trẻ tu luyện nguyên thần thứ hai. Chẳng qua, năm đó khi vi sư phân hoá Âm Dương hư thật nhị ý cũng là vì một sự tình mà không thể phân hoá hắn ra. Hắn tu luyện chính là Sát Lục Tiên quyết, đúng lúc phù hợp với yêu cầu Sinh tồn thần thông của ngươi!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm trầm mặc, thu hồi ngọc giản. Lời của Thiên Vận Tử, hắn không hoàn toàn tin tưởng. Chẳng qua, tâm cơ của Vương Lâm thâm trầm, thần sắc cũng không lộ ra chút manh mối nào, gật gật đầu.
 
Thiên Vận Tử chụp một cái vào hư không, một đạo tử mang lập tức từ trong hư không biến ảo ra, hình thành một chiếc giới chỉ (1) màu tím.
 
(1) giới chỉ: chiếc nhẫn Cẩn thận nhìn chiếc giới chỉ này, Thiên Vận Tử ném nó cho Vương Lâm nói:
 
- Cái giới chỉ này chính là do tử mang trong số bảy màu chi mang biến thành, ban cho ngươi làm pháp bảo bảo mệnh. Pháp bảo này có thể chống cự được một kích toàn lực của Vấn Đỉnh hậu kỳ hai lần. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu ngươi vi phạm môn quy một lần, vi sư sẽ thu hồi một lần, vi phạm hai lần thì pháp bảo này cũng không còn chút uy lực nào nữa.
 
- Người bị ngươi giết chết kia, lão Nhị của Tử hệ, đó là bởi vì đã trải qua vô số năm, pháp bảo này tiêu hao một lần, lại còn vi phạm môn quy một lần. Nếu không thì ngươi sao có thể dễ dàng đoạt đi nguyên thần của hắn! Tuy nhiên, do hắn rat ay trước, lại nhiều lần trêu chọc ngươi, việc này vi sư cũng sẽ không truy cứu. Nhưng Vương Lâm, ngươi phải nhớ lấy, không có lần thứ hai đâu!
 
Vương Lâm tiếp nhận chiếc giới chỉ này, không có đeo lên tay mà cất vào trung túi trữ vật, cung kính nói:
 
- Tạ ơn sư phụ!
 
Thiên Vận Tử gật đầu, vung tay áo lên nói:
 
- Cấm pháp đã truyền thụ, pháp bảo đã cấp cho, ngươi về đi!
 
Nói xong, lão xoay người đi về hướng bảo tháp.
 
Vương Lâm lui ra phía sau vài bước, ngẩng đầu lên nói:
 
- Sư phụ, đệ tử muốn xuống núi rèn luyện!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thiên Vận Tử không quay đầu lại, truyền tới thanh âm:
 
- Đệ tử của Thiên Vận Tử ta muốn xuống núi rèn luyện chỉ có một cách. Ngươi cầm lệnh bài của ta, đi Tinh Vụ uyển của Xích hệ, tìm một lục cấp tu chân quốc để đảm nhiệm vai trò sứ giá. Nhưng ngày Hồng tinh ba tháng sau, Độc Sơn giác ngoài Đông Hải, ngươi đừng đến muộn!
 
Nói xong, bóng dáng của Thiên Vận Tử tiến vào trong bảo thấp, biến mất! Một cái lệnh bài màu trắng đột nhiên từ trong bảo tháp bay tới tay Vương Lâm. Cùng lúc đó, một cỗ nhu lực từ trên bảo tháp bỗng nhiên phát ra, đẩy Vương Lâm đi. Thân mình Vương Lâm thuận thế, trực tiếp bay ra khỏi ngọn núi này.
 
Bên ngoài trăm dặm, Vương Lâm đứng giữa không trung, quay đầu nhìn thoáng qua ba ngọn núi hai đen một trắng này, ánh mắt loé ra quang mang kỳ dị, sau đó xoay người nhanh chóng rời đi!
 
Tinh Vụ Uyển, trên Xích hệ!
 
Sau khi Vương Lâm rời khỏi Thiên Vận Tổng Tông, hắn không chút dừng lại bay thẳng đến Xích hệ.
 
Một quầng sáng màu đỏ trên đỉnh núi Xích hệ không ngừng khuếch tán ra, bao phủ khắp nơi, giống như là một biển máu.
 
Bóng dáng của Vương Lâm trực tiếp bay qua bên ngoài Xích hệ, đang định bước vào thì một tiếng quát lạnh từ bên trong truyền ra.
 
- Người tới, dừng lại!
 
Vương Lâm không nói một lời, trực tiếp đưa lệnh bài trong tay vung về phía trước, bóng dáng hắn lao theo, trực tiếp tiến vào Xích hệ.
 
Người vừa quát lạnh kia hiển nhiên là thấy được lệnh bài, hừ nhẹ một tiếng, không ngăn cản, mặc cho Vương Lâm bay vào trong.
 
Sau khi Vương Lâm tiến vào, hư không nhoáng lên một cái, bóng dáng một người đàn ông trung niên mặc đồ màu đỏ biến ảo ra, lạnh lùng nhìn qua phương hướng Vương Lâm vừa biến mất, trong miệng lầm bẩm:
 
- Tử hệ Lão Thất!
 
Một lúc sau, Vương Lâm rời khỏi Xích hệ, ánh mắt hắn nhìn về phía Tây xa xa.
 
Ngũ cấp tu chân Linh Nhạc quốc!
 
Thiên Vận Tinh, Thất cấp tu chân quốc thuộc Tu Chân Liên Minh!
 
Thậm chí có thể nói ở trong số Thất cấp tu chân quốc, Thiên Vận Tinh tuyệt đối có thể coi là số một, bởi vì Thiên Vận Tinh có một người tên là Thiên Vận Tử.
 
Thiên Vận Tử này có thể xưng là một thế hệ Cực Tôn, mặc dù là trong Tu Chân Liên Minh cũng có địa vị Nội Tịch. Ít người nguyện ý trêu chọc.
 
Thất cấp tu chân tinh thường thường có rất nhiều Lục cấp tu chân tinh phụ thuộc, dựa vào đó để tăng cường thế lực của mình. Nhưng điểm này ở trên Thiên Vận Tinh cũng không quá mức tràn lan.
 
Toàn bộ Thiên Vận Tinh có năm tinh cầu phụ bay quanh, Năm tinh cầu phụ này đều là Lục cấp tu chân tinh, lấy năm danh tự Xuất, Địa , Nhân, Mệnh, Vận để gọi.
 
Năm tinh cầu phụ và Thiên Vận chủ tinh có Truyền tống trận loại lớn nối liền với nhau. Chẳng qua phí dụng tốn rất nhiều linh thạch, không phải tu sĩ tầm thường có thể dễ dàng sử dụng.
 
Xung quanh Thiên Vận Tinh, ngoại trừ năm tinh cầu phụ ra thì còn có nhiều tinh cầu nhỏ, trên đó đều có một số động phủ của một ít lão quái đã thành danh, dù có Truyền tống trận nhưng hàng năm đều phong bế, không dễ mở ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ở cực Đông của Thiên Vận Tinh có một toà truyền tống trận thật lớn! Toà truyền tống này thuộc về Thiên Vận Tông, hàng năm có người đồn trú nơi này!
 
Triệu Tứ đó là một trong số những người đồn trú nơi này. Hôm nay là ngày đến phiên hắn phụ trách công việc. Hắn khoanh chân ngồi bên ngoài trận pháp.
 
Triệu Tứ là lục tông ngũ đại đệ tử của Thiên Vận Tông, đã tu luyện được hơn bảy trăm năm, tu vi hiện tại là Hoá Thần trung kỳ. Đáy lòng của hắn có chút thoả mãn. Phải biết rằng ở Thiên Vận Tinh, thân là đệ tử của Thiên Vận Tông, sẽ được vô số người kính sợ dù ở bất kỳ địa phương nào.
 
Triệu Tứ khoanh chân ngồi, hai mắt mở ra, thở ra một hơi thật dài.
 
- Chỉ còn có ba tháng nữa là sẽ có người đến thay ta. Đến lúc đó trở về tông phái nhất định phải bế quan mấy năm, tranh thủ sớm đạt đến Hoá Thần hậu kỳ. Một khi tới Hoá Thần hậu kỳ, ta sẽ xin ra ngoài lịch lãm. Đến lúc đó kiếm chút tiên ngọc. Không chừng cuộc đời này Triệu Tứ ta còn có ngày đạt đến Anh Biến kỳ!
 
Nghĩ đến đây, trong mắt của Triệu Tứ hiện lên một tia khao khát!
 
- Đáng tiếc cơ duyên của Triệu Tứ ta không đủ, nếu được như vài vị sư tổ, trực tiếp được Thuỷ Tổ đại nhân thu làm đệ tử, hết thảy những điều này không phải là vấn đề. Ôi, giấc mộng từ lâu của ta là có thể trở thành một cường giả Vấn Đỉnh. Đến lúc đó mở ra một toà Tinh phủ, tự mình hoàn toàn chiến cứ, đó chẳng phải là việc sung sướng nhất trên đời hay sao?!
 
Triệu Tứ cười khổ, hít một hơi thật sâu, định tiếp tục thổ nạp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Nhưng đúng lúc đó, bỗng nhiên từ phía chân trời xa xa, một đạo trường hồng quán không, một đạo tử hồng giống như sao băng gào rít xông tới, tiếng xé gió ù ù vang lên. Gần như chỉ trong nháy mắt, sao băng kia đã lao tới gần ngàn trượng.
 
Biểu tình của Triệu Tứ nghiêm túc, vẫn chưa đứng dậy mà lạnh mắt nhìn ra.
 
Mỗi ngày đều có một số người sử dụng Truyền tống trận. Ngoại trừ một ít Đại nhân vật, còn lại dù tu vi có cao hơn Triệu Tứ nhưng hắn cũng không để vào mắt, vì dù sao hắn cũng là đệ tử của Thiên Vận Tông.
 
Khi hắn ngẩng đầu lên, người như sao băng lao tới kia tốc độ cũng dần chậm lại, khiến cho Triệu Tứ rốt cục nhìn rõ tướng mạo của người này.
 
Người này có một mái tóc dài đơn giản buộc sau gáy, mặc áo quần màu tím, thong thả bước chân trên hư không. Gần như chỉ trong nháy mắt đã tới mười trượng trước người Triệu Tứ. Thân mình người này dừng lại, lạnh lùng nhìn Triệu Tứ.
 
Ánh mắt của Triệu Tứ nhìn vào một khối lệnh bài màu tím nơi thắt lưng. Ở đó rõ ràng khắc một chữ <i>"Thất!"</i> Nháy mắt khi nhìn thấy lệnh bài này, thân mình Triệu Tứ bỗng nhiên run lên, hắn gần như không chút do dự, lấy tốc độ nhanh nhất đứng bật dậy, cung kính nói:
 
- Lục tông ngũ đại đệ tử Triệu Tứ tham kiến Tử hệ Thất sư tổ!
 
Thần thái của Triệu Tứ lúc này cực kỳ cung kính, đáy lòng cũng âm thầm nảy lên. Đại thọ của Thuỷ Tổ hắn cũng không có tư cách tham dự nhưng từ những đồng môn cũng nghe được không ít tin đồn.
 
Trong những lời đồn này thì nhiều nhất chính là Thuỷ Tổ Thiên Vận Tử thu được một đồ đệ mới, Tử hệ Lão Thất, Vương Lâm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm này khi vừa tiến vào môn phái liền khiến cho toàn bộ Tử hệ thay đổi long trời lở đất. Cuối cùng lại tàn nhẫn giết chết Nhị sư huynh, trong lễ Đại thọ của Thuỷ Tổ tham gia cướp đoạt phong hiệu Thiên Vận Thất tử.
 
Người này lấy tu vi Anh Biến trung kỳ chiến đấu với Tử hệ Lão Tứ có tu vi Anh Biến hậu kỳ, cuối cùng giành chiến thắng.
 
Nhưng đó cũng không phải là mấu chốt, quan trong nhất chính là khi người này giành được thắng lợi thì Tử hệ Lão lục, tu vi đạt tới Vấn Đỉnh bỗng nhiên trở về, triển khai một hồi đại chiến.
 
Trận chiến này dù Vương Lâm thất bại nhưng trong mắt tất cả đệ tử của Thiên Vận Tông thì rất khác biệt.
 
Ba thức sát chiêu trở thành thần thông thành danh của Vương Lâm. Đặc biệt là chiêu thức khuếch tán ra Thiên ma khí kia lại làm tăng thêm khí thế vô song của hắn.
 
Loại đồn đại này, trải qua miệng của vô số người, cuối cùng khi tới tai của Triệu Tứ thì cái tên Vương Lâm trước mắt này đã hoá thành một Ma tu khát máu, không nói tới tính tình tàn bạo, chỉ cần không hài lòng liền trực tiếp giết người.

--- Chương 476: Huyền Uyên Phái ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Mở ra trận pháp, đi Địa Tinh!
 
Giọng điệu của Vương Lâm bình thản, bước về phía trước, vượt qua Triệu Tứ bước vào trong Truyền tống trận.
 
Trước đó, khi ở giữa không trung hắn đã quan sát, Truyền tống trận này có phạm vi khoảng mười dặm, trên đó có khắc vô số ký hiệu phức tạp. Từng trận lực lượng vô tận không ngừng khuếch tán ra, toả khắp bầu trời. Từ xa nhìn về phía nơi này chỉ thấy như bị vô số sương mù bao phủ, khiến người ta không thể nhìn rõ chi tiết!
 
Trong phạm vi mười dặm trên mặt đất có vô số khe rãnh xuyên qua, như những nhánh nhỏ của con sông lớn, rậm rạp vô cùng. Trong những khe rãnh này, một cỗ lực lượng kỳ dị không ngừng lưu chuyển thay đổi.
 
Truyền tống trận có phạm vi mười dặm này dưới con mắt của Vương Lâm đã không đơn thuần chỉ là trận pháp, mà đã như một pho tượng của viễn cổ cự thú, có được sức sống cường đại!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trình độ phức tạp của trận pháp này đã vượt xa những truyền tống trận mà Vương Lâm từng chứng kiến trước đó.
 
Triệu Tứ thở sâu, vội vàng xưng vâng, rồi nhanh chóng đi vào một bên trận pháp, hai tay kết quyết, nhanh chóng đánh ra một đạo thanh quang vào trong trận pháp này.
 
Nháy mắt khi thanh quang tiến vào trong trận pháp, Truyền tống trận thật lớn này bỗng nhiên phát ra tiếng động ù ù, thanh quang này càng lúc càng kịch liệt. Cuối cùng dường như cả thiên địa đều bị chấn động. Lực lượng kỳ dị vô hình từ trong những khe rãnh đan xen nhau trên mặt đất trong vòng mười dặm dần tản mát ra từng trận quang mang quỷ dị, chậm rãi hiện lên u quang.
 
Giờ khắc này nếu là từ trên không trung nhìn xuống có thể rõ ràng nhìn ra mười dặm trên mặt đất chỗ Truyền tống trận, từng đạo u quang chậm rãi loé sáng, đan xen vào nhau. Cuối cùng không ngờ hình thành một ký hiệu thật lớn.
 
Đây là một ký hiệu trải rộng mười dặm, trình độ phức tạp của nó dĩ nhiên không thể tưởng tượng được. Giờ khắc này Vương Lâm liền đứng ở điểm chính giữa của ký hiệu này.
 
Gần như chỉ trong chớp mắt, ký hiệu thật lớn này bỗng nhiên tản ra ánh sáng cực hạn. Ánh sáng này bao phủ thiên địa. Nháy mắt, tất cả xung quanh lộ ra u quang.
 
Triệu Tứ hiển nhiên đã quen thuộc với việc này, nháy mắt mở ra trận pháp liền nhắm hai mắt lại, trong lòng yên lặng chừng năm tức thời gian mới mở to hai mắt ra.
 
Trong trận pháp không còn bóng người nào nữa, xung quanh hết thảy đã khôi phục hoàn toàn, chỉ còn rải rác u quang như đom đóm chậm rãi bay xuống, dung nhập vào trong trận pháp trên mặt đất.
 
Triệu Tứ có chút hâm mộ nhìn trận pháp không còn bóng người, than thầm một tiếng, thì thào lẩm bẩm:
 
- Vị Tử hệ Thất sư tổ này không biết đi Địa Tinh làm chuyện gì. Tuy nhiên hết thảy đều không có chút quan hệ gì tới ta. Tốt nhất vẫn cứ chuyên tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Hoá Thần hậu kỳ!
 
Triệu Tứ lắc đầu, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục thổ nạp.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Địa Tinh chính là một trong năm tinh cầu phụ quay quanh Thiên Vận Tinh. Từ bên ngoài nhìn vào vào, cả tinh cầu này có màu vàng, trên đó có vô số quầng sáng bay lượn. kích cỡ của địa tinh so với Chu Tước Tinh cũng không khác nhau mấy.
 
Huyền Uyên Phái là Lục cấp tu chân quốc duy nhất trên Địa Tinh này. Toàn bộ Huyền Uyên Phái tự thành một quốc gia, trong đó đa phần là tu sĩ, nhất là Lão Tổ Huyền Minh. Tu vi của người này đã vượt quá Vấn Đỉnh.
 
Phía trên Địa Tinh có rất ít đại dương. Gần như toàn bộ đều là đất liền. Khoảng trăm vạn dặm về phía Tây của Huyền Uyên Phái chính là Linh Nhạc quốc.
 
Một ngày kia, mảnh đất xung quanh Truyền tống trận giữa Huyền Uyên Phái đã được dọn sạch. Trong phạm vi hơn mười dặm ngoài đệ tử của Huyền Uyên Phái ra thì cũng không còn tu sĩ nào nữa.
 
Bên ngoài Truyền tống trận, Thiếu Tông của Huyền Uyên Phái, Hứa Vân Sơn, im lặng đứng một bên, trên tay cầm một bảo phiến (1) màu ngọc bích, thỉnh thoảng cứ gõ gõ vào lòng bàn tay.
 
(1) bảo phiến: một cây quạt gấp quý giá Ba ngày trước, hắn từ một vị bằng hữu thân thiết ở Thiên Vận Tông biết rằng sẽ có một người thuộc Tử hệ sẽ đi vào Địa Tinh làm sứ giả ở Linh Nhạc quốc.
 
Việc nhỏ như thế này vốn Hứa Vân Sơn sẽ không thèm để vào mắt nhưng sau khi biết người tới đây chính là Tử hệ Lão Thất Vương Lâm, đệ tử mới được Thiên Vận Tử thu nạp thì lập tức đáy lòng rung động.
 
Thân là tinh cầu phụ của Thiên Vận Tử, Lục cấp môn phái Huyền Uyên Phái đối với những đệ tử của Thiên Vận Tử đều có một bản ghi chép rất đầy đủ, hiểu hết những sở thích của họ. Chẳng qua, trọng điểm của bọn họ là những người đạt được phong hiệu Thiên Vận Thất tử. Đối với Vương Lâm, nếu không được cực kỳ chú ý trong ngày Đại thọ của Thiên Vận Tử, thì bọn họ cũng không quá mức để ý.
 
Lúc đó, tên Vương Lâm này hoành không xuất thế. Đối với hết thảy liên quan đến người này, Huyền Uyên Phái hiểu biết rất ít. Hơn nữa Huyền Uyên Phái xem ra Vương Lâm này có tiềm lực rất lớn. Lúc này kết giao, so với sau này thì tốt hơn nhiều nên mới có việc hôm nay.
 
Phía sau Hứa Vân Sơn có đứng mấy người. Những người này tóc đều bạc trắng. Bọn họ là Trưởng lão của Huyền Uyên Phái, cả đám này tu vi đều không kém.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, đến lúc giữa trưa, mặt trời chói chang, bỗng nhiên từ bên trong Truyền tống trận phát ra những tiếng ù ù.
 
Âm thanh này truyền ra lập tức gây chú ý của Hứa Vân Sơn. Khuôn mặt hắn hiện lên vẻ mỉm cười, thu hồi bảo phiến, nhìn về phía trận pháp.
 
Chỉ thấy từ bên trong trận pháp tiếng ù ù ngày càng lớn, cuối cùng từng đạo u quang từ trên mặt đất dâng lên, toả ra đầy trời, hình thành một ký hiệu hư ảo thật lớn.
 
Tại điểm chính giữa của ký hiệu giờ phút này không gian chấn động vặn vẹo qua đi, dần hiện ra bóng dáng một người!
 
Người này mặc đồ màu tím, bên hông có một lệnh bài trên đó có khắc một chữ <i>"Thất"</i>!
 
Ký hiệu bên trên trận pháp dần tiêu tán, từ bên trong, Vương Lâm bước ra, ánh mắt bình thản nhìn qua bốn phía. Cuối cùng hắn nhìn về phía Hứa Vân Sơn phía trước.
 
Ánh mắt Hứa Vân Sơn nhìn kỹ, lập tức cười vang lên, tiến tới vài bước, ôm quyền nói:
 
- Đạo hữu là Vương Lâm, đệ tử của Thiên Vận Tử tiền bối phải không?
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, ôm quyền nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Đúng là Vương mỗ, không biết các hạ là?
 
Trên miệng Hứa Vân Sơn vẫn mang nét cười, nói:
 
- Tại hạ là Hứa Vân Sơn, là Thiếu tông của Huyền Uyên Phái! Nghe nói Vương huynh tới liền lập tức ra đón, làm trọn chức trách của chủ nhà. Vương huynh không được cự tuyệt đâu đó!
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười. Tu vi của Hứa Vân Sơn cũng giống hắn, đều là Anh Biến Trung kỳ. Mục đích hắn rời khỏi Thiên Vận Tông là nhằm tìm một chỗ yên tĩnh để tĩnh tâm tu luyện. Bên trong Thiên Vận Tông cạnh tranh nhiều quá, không thích hợp để tu luyện.
 
Lúc này, vừa mới đến Địa Tinh, cũng không tiện trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của người ta.
 
Một đường đi tới, Hứa Vân Sơn nói chuyện vui vẻ, đem những chuyện ở Địa Tinh giản lược nói ra. Ở trong Huyền Uyên Phái, Hứa Vân Sơn thu xếp cho Vương Lâm một chỗ u tĩnh.
 
Sau khi hẹn ngày hôm sau lại tới, Hứa Vân Sơn cáo lui.
 
Hoàn cảnh nơi đây cực kỳ tao nhã, bốn phía là một mảnh yên tĩnh. Vương Lâm đứng trong căn nhà, mở cửa sổ nhìn ra bên ngoài. Hoa viên bên ngoài có rất nhiều loài hoa đẹp, cùng nhau nở rộ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm đẩy cửa bước ra, thong thả tản bộ trong thế giới các loài hoa này.
 
- Việc quan trọng nhất lúc này đó là đề cao tu vi. Tuy đã rời khỏi Chu Tước Tinh nhiều năm nhưng cái tên Thác Lâm kia cũng luôn như một thanh kiếm kề sát cổ. Không chừng một ngày hắn có thể rời khỏi Cổ Thần chi địa, đến lúc đó, chắc chắn sẽ đến tìm ta!
 
Vương Lâm chau mày. Thác Lâm thuỷ chung vẫn như thanh dao đặt trên yết hầu, như một sợi dây thòng lọng, vẫn khiến Vương Lâm bắt bản thân mình không ngừng tu luyện. Chỉ như thế mới có thể sinh tồn.
 
Nhìn đủ loại hoa trong vườn hoa, ánh mắt Vương Lâm lộ ra đôi chút do dự.
 
- Sát lục tiên quyết! Pháp quyết này dọc đường ta cũng nghiên cứu đôi chút, quả thực có chỗ tinh diệu. Lấy Sinh chi lạc ấn hộ thể cũng có thể có tác dụng phòng hộ rất lớn! Hạt Thiên nghịch châu kia còn thiếu kim thuộc tính là có thể viên mãn. Vấn đề kim thuộc tính này cũng cần phải xử lý sớm. Tư Đồ Nam từng phân tích, chỉ khi ngũ hành viên mãn thì hạt châu này mới có thể nhận chủ. Đến khi đó mới có thể triển lộ ra uy lực chân chính. Chẳng qua cũng không biết hạt Thiên nghịch châu này rốt cục có những thần thông gì mà có thể khiến cho người của Tu Chân Liên Minh năm đó tranh cướp nhau!? Cũng không biết Chu Tước Tinh giờ này như thế nào!?
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía hư không. Ánh mắt này như có thể xuyên thấu qua hư vô, nhìn về Chu Tước Tinh ở nơi cực kỳ xa xôi so với nơi này!
 
Sau khi dừng lại ở Huyền Uyên Phái hai ngày, Hứa Vân Sơn đưa Vương Lâm đến Ngũ cấp tu chân quốc Linh Nhạc quốc.
 
Hai ngày này, Hứa Vân Sơn nói chuyện cũng đầy thiện ý, quan hệ rất tốt, cũng có chút hoà hợp với Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Về phần Linh Nhạc quốc đã sơm biết được Thiên Vận Tông phái đệ tử tới đây để đảm nhiệm chức sứ giả. Toàn bộ Linh Nhạc quốc lập tức đặt việc này làm sự vụ quan trọng hàng đầu. Các tông phái trong nước đã sớm chuẩn bị thoả đáng, chỉ chờ để nghênh đón sứ giả.
 
Ở ngoài biên giới của Linh Nhạc quốc, Hứa Vân Sơn khẽ cười, vừa bay đi vừa nói:
 
- Vương huynh, nơi này chính là Linh Nhạc Ngũ cấp tu chân quốc. Nước này không lớn, cũng chỉ có bốn tông phái mà thôi. Nhưng đặc sản Tý Linh vật thì ngay cả trên Địa Tinh ta cũng khá nổi danh!
 
Vương Lâm gật đầu. Tốc độ của hai người rất nhanh, nháy mắt đã lướt qua biên giới, nhằm thẳng Linh Nhạc quốc bay tới.
 
Trung tâm của Linh Nhạc quốc có một toà tháp chọc trời thật lớn. Nơi đây là chỗ ở của các thế hệ sứ giả.

--- Chương 477: Sứ giả ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này, bên ngoài toà tháp này có hơn trăm tu sĩ lặng lẽ đứng san sát, chờ đợi sứ giả đến.
 
Không lâu sau, hai đạo vòng cung từ chân trời nhanh chóng bay đến, kèm theo từng trận âm thanh xé gió. Mọi người đứng ngoài tháp lập tức đều ngẩng đầu lên.
 
Đợi hai đạo hình cung tới gần, chúng tu sĩ đứng dưới tháp lập tức cùng cung kính hô lên:
 
- Ngũ cấp tu chân quốc Linh Nhạc quốc tham kiếm Sứ giả đại nhân, tham kiến Thiếu tông Huyền Uyên Phái.
 
Hứa Vân Sơn cười vang lên, truyền đến thanh âm:
 
- Vương huynh, tại hạ cáo từ. Ngày sau nếu có thời gian rỗi thì hai người chúng ta lại uống rượu nói chuyện.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nói xong, thân mình Hứa Vân Sơn chợt loé lên, như sét đánh bay về phía xa xa.
 
Hứa Vân Sơn rời đi, giữa không trung giờ chỉ còn lại mỗi mình Vương Lâm.
 
Hắn đứng giữa không trung, ánh mắt bình thản nhìn khắp mọi nơi. Mấy trăm tu sĩ nơi này thì có hơn mười người người tu vi cao nhất. Những người này đều đạt tới Anh Biến hậu kỳ đại viên mãn. Những người khác thì tu vi thấp hơn.
 
Trong số những người này có một người làm Vương Lâm chú ý. Người này có mái tóc bạc trắng, thoạt nhìn rất già nua. Người này là người có tu vi cao nhất. Hắn gần như đã bước được một chân vào Vấn Đỉnh cảnh giới.
 
Thân mình Vương Lâm chậm rãi hạ xuống, đứng dưới bảo tháp. Không đợi những tu sĩ này mở miệng lên tiếng, Vương Lâm liền bình thản nói:
 
- Vương mỗ tuy là sứ giả nhưng sẽ không quản bất cứ chuyện tình gì. Bình thường các ngươi làm gì thì cứ duy trì như thế! Từ hôm nay trở đi, phạm vi ngàn dặm xung quanh đây không cho phép ai bước vào, ta muốn bế quan!
 
Những tu sĩ nơi đây đều ngẩn ra, nhưng những người này đều đã tu luyện vô số năm, đều đã thành tinh. Lúc này, chỉ ngẩn ra một lúc, khuôn mặt không thay đổi, lên tiếng vâng dạ rồi lần lượt tản đi.
 
Lão nhân đã đặt một chân vào Vấn Đỉnh đưa mắt lên đánh giá Vương Lâm cẩn thận rồi xoay người rời đi.
 
Không ít tu sĩ bên cạnh vội vàng theo sát phía sau lão. Trong khoảng thời gian ngắn, bên dưới bảo tháp đã là một mảnh trống trải, ngoại trừ Vương Lâm cũng không còn ai nữa.
 
Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, trực tiếp đi vào trong toà tháp. Trong này, hắn khoanh chân ngồi xuống, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức cấm phiên xuất hiện trong tay. Hắn vung lên, vô số hắc khí từ bên trong Cấm Phiên lao ra, tràn ngập cả một phạm vị ngàn dặm xung quanh bảo tháp.
 
Lập tức, trong vòng ngàn dặm như bị một màn sương đen bao phủ, đầy vẻ u ám. Làm xong hết thảy, Vương Lâm trầm ngâm một chút, tay phải điểm lên mi tâm, há mồm phun ra một cây đại phiên cao ba trượng. Bên trong Tôn Hồn Phiên, tuy nói tổn thất rất nhiều hồn phách nhưng Chủ hồn vẫn còn lại một số… Lúc này, Vương Lâm cầm Tôn Hồn Phiên rung lên, ngoại trừ hồn phách của Kỳ Lân không tiện thả ra, còn lại những Chủ hồn khác toàn bộ được phóng thích, dung nhập vào trong màn sương đen do cấm chế biến thành, để có tác dụng phòng bị.
 
Làm xong hết thảy, Vương Lâm thở sâu, lật tay phải lên. Một khối ngọc giản xuất hiện trong tay.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Khối ngọc giản náy có màu xám, đúng là được Thiên Vận Tử áo xám đưa cho hắn, Sát Lục Tiên quyết!
 
- Sát Lục Tiên quyết!
 
Ánh mắt Vương Lâm loé ra, thần thức lập tức quét qua.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, nháy mắt đã qua một tháng.
 
Một tháng này, mấy tông phái của Linh Nhạc quốc không hiểu được thái độ của vị Sứ giả mới đến này như thế nào. Phải biết rằng những Sứ giả trước đây đều yêu cầu linh thạch và tiên ngọc và gây ra không ít phiền toái. Như thế thì các tông phái đều phải cung cấp một ít.
 
Điều này gần như đã trở thành một thông lệ.
 
Nhưng hiện tại, tương truyền người đến từ Thiên Vận Tinh này chính là đệ tử của Thiên Vận Tử tiền bối, không ngờ không bước ra ngoài nửa bước. Hơn nữa phạm vị ngàn dặm xung quanh chỗ ở của y lại tràn ngập một màn sương đen, thường nhân không dám tiến vào nửa bước.
 
Dù là một số tu sĩ Anh Biến kỳ muốn đi vào xem xét một chút, nhưng mới chỉ tiến vào không được trăm trượng thì đều biến sắc, sắc mặt đều khó coi, vội vàng quay về.
 
Dần dần, vị tân sứ giả này tràn đầy vẻ thần bí đối với những tu sĩ ở Linh Nhạc quốc.
 
Lúc này đây, ở bên trong Thông Thiên tháp, Vương Lâm khoanh chân ngồi đó. Tư thế của hắn không có nửa điểm thay đổi so với một tháng trước. Thời gian một tháng này, toàn bộ tâm thần của hắn đều dung nhập vào trong ngọc giản màu xám.
 
Bên trong ngọc giản lưu lại Sát Lục Tiên quyết, thực tế chính là một đạo Sinh chi lạc ấn. Lạc ấn này ẩn chứa một thần thông kỳ dị, muốn lĩnh ngộ được không phải là điều đơn giản.
 
Tư chất của Vương Lâm vốn không phải thượng giai, lĩnh ngộ Sát Lục Tiên quyết lại cực kỳ phức tạp. Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Lâm chỉ có thể chậm rãi suy nghĩ, cẩn thận lĩnh ngộ mới dần dần có thể nắm giữ.
 
Việc này, Vương Lâm biết không thể gấp được.
 
Thời gian trôi qua, Vương Lâm vẫn kiên trì tu luyện. Lại nửa tháng trôi qua, sự tò mò tu sĩ của Linh Nhạc quốc đối với vị tân Sứ giả chẳng những không ít đi mà lại ngày càng tăng lên.
 
Hết thảy những điều này đúng là vì từ bên trong màn sương đen ngàn dặm xung quanh Thông Thiên tháp, một tháng trước thì yên ắng nhưng nửa tháng vừa qua, bên trong thường truyền ra từng trận gào rít, như là có một thanh phi kiếm điên cuồng lao đi lao lại. Xen giữa lại có những trận gầm rống kinh thiên động địa truyền ra.
 
Do đó lập tức khiến cho tất cả tu sĩ của Linh Nhạc quốc đều tò mò. Mấy ngày trước, cao thủ đệ nhất của Linh Nhạc quốc, lão nhân đã đặt một chân vào cảnh giới Vấn Đỉnh kia, rốt cuộc đã đi một chuyến đến Thông Thiên tháp.
 
Ba ngày sau, lão nhân này trở về, sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt hiện lên vẻ khiếp sợ. Sau khi trở về, các tông phái đều truyền lệnh xuống tất cả đệ tử, môn hạ rằng không được phép bước vào phạm vi ngàn dặm xung quanh Thông Thiên tháp, nếu không sẽ bị xử lý như tội phản nghịch.
 
Từ đấy, ngàn dặm bên ngoài Thông Thiên Tháp liền trở thành cấm địa của Linh Nhạc quốc.
 
Thời gian nửa tháng này, Vương Lâm thuỷ chung vẫn nghiên cứu Sát Lục Tiên quyết. Pháp quyết này hết thảy đều là dựa vào giết chóc mà sinh ra. Giết chóc càng nhiều, Sinh chi lạc ấn càng tích luỹ. Đạt đến một trình độ nhất định, Sinh chi lạc ấn liền trở thanh một loại phòng thủ chắc chắn nhất trong thiên hạ.
 
Chẳng qua, tu luyện thần thông này cũng quá mức khó khăn.
 
Thời gian nửa tháng này, Vương Lâm chung quy vẫn không tìm được điểm khởi đầu cho việc tu luyện Sát Lục Tiên quyết. Cuối cùng, hắn đành từ bỏ việc nghiên cứu mà chuyên tâm vào lĩnh ngộ thiên đạo, không ngừng ngưng luyện công pháp của bản thân.
 
Trong thời gian này, Xạ Thần xa xuất hiện một lần cắn trả.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Đây là lần đầu tiên cắn trả kể từ khi giải khai đạo phong ấn đầu tiên. Trước đó, Vương Lâm đã sớm có chuẩn bị. Đại chiến với Khuất thú mấy ngày, hắn lấy bí pháp áp chế nó lại khiến cho lần cắn trả này của nó thất bại.
 
Lão nhân Linh Nhạc quốc tiến vào phạm vi ngàn dặm Thông Thiên Tháp ngay lúc đó. Hắn đã tận mắt thấy được Khuất thú kia.
 
Sau khi áp chế Xạ Thần xa, Vương Lâm đả toạ mấy ngày. Ngày nọ, hắn mở trừng hai mắt ra, trong mắt hắn hiện lên vẻ như đã hiểu ra đôi chút.
 
- Sát Lục Tiên quyết hết thảy phải cảm ngộ từ bên trong giết chóc. Ta cứ ngồi không mà tu luyện cũng là thiếu đi sự linh hoạt. Nếu muốn chân chính tu luyện nó còn cần phải thực sự giết chóc.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên. Hắn đứng dậy, bước tới một bước, trực tiếp biến ra khỏi Thông Thiên Tháp.
 
Nghìn trượng phía trên bên ngoài Thông Thiên Tháp, Vương Lâm toàn thân mặc đồ màu đen, đôi mắt sáng như đuốc. Hắn đứng thẳng giữa không trung, bàn tay đẩy ra phía trước, lập tức tất cả màn sương đen trong phạm vi ngàn dặm xung quanh cuồn cuộn thu về. Cảnh tượng này như thể sương từ ngàn dặm xung quanh bị dồn nén, điên cuồng ngưng tụ bề phía trước bàn tay phải của Vương Lâm.
 
Phong vân biến sắc!
 
Từ trận sấm động từ cứ vang vọng không dứt bên trong màn sương đen, truyền ra tiếng vang ầm ầm thật lớn, long trời lở đất, vang khắp toàn bộ Linh Nhạc quốc.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Gần như chỉ trong chớp mắt, tất cả màn sương đen bao phủ trong phạm vi ngàn dặm đều ngưng tụ lại hoá thành một khối cầu điện quang màu đen to tầm một nắm tay.
 
Bên trong khối cầu này mây khói quanh quẩn, từng trận phù văn cấm chế không ngừng loé lên, lúc sáng lúc tối. Một luồng uy áp cường đại cũng từ bên trong truyền ra.
 
Tay phải Vương Lâm sờ nhẹ, cấm chế trên khối cầu loé lên, bỗng nhiên sụp đổ, hoá thành vô số hắc khí, cứ quanh quẩn bên ngoài thân thể của Vương Lâm. Cuối cùng ở trước người hắn cứ lần lượt đan xen vào nhau, hoá thành một cây Cấm Phiên màu tím đen, lá phiên khẽ động, phát ra từng trận âm thanh phần phật.
 
Lúc này, trong vòng ngàn dặm, bầu trời lại hiện ra. Chẳng qua vẫn còn đôi chút âm thanh gào thét từ hư không truyền đến, thi thoảng còn loé ra vài đạo bóng đen.
 
- Chủ hồn, thu!
 
Vương Lâm há mồm rộng ra, lập tức những Chủ hồn trong phạm vi ngàn dặm phá không lao đến, bay thẳng vào trong miệng Vương Lâm, dung nhập vào Tôn Hồn Phiên trong nguyên thần của hắn.
 
Lần tu luyện Sát Lục Tiên quyết này cũng là lúc đem Tôn Hồn Phiên tế luyện một chút. Như thế thì ở trên Thiên Vận Tinh này lại có thêm mấy phần nắm chắc có thể bảo mệnh.
 
Hơn nữa, sư phụ bảo ta trong vòng ba tháng đến Đông Hải. Lúc này chỉ còn hơn một tháng, có đi hay không?!
 
Ánh mắt Vương Lâm loé lên, thần thức quét ngang toàn bộ Linh Nhạc quốc. Sau đó hắn tiến lên một bước, hoá thành một làn khói nhẹ, biến mất.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Linh Nhạc quốc, Ngũ Linh Sơn.
 
Cao thủ đệ nhất của toàn bộ Linh Nhạc quốc, lão nhân đã đặt một chân vào Vấn Đỉnh, chính là Ngũ Linh Sơn Thiên Thai lão nhân. Hắn đang khoanh chân ngồi trên đỉnh Ngũ Linh Sơn, hấp thu thái âm lực, lẳng lặng thổ nạp.
 
Chỉ một lúc sau, Thiên Thai lão nhân mở mắt ra, bình tĩnh nhìn về phía không trung, chậm rãi nói:
 
- Lão phu Thiên Thai, ra mắt Sứ giả đại nhân!
 
Từ trong không trung, một đạo tử ảnh loé ra. Thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường, hướng về Thiên Thai lão nhân ôm quyền nói:
 
- Làm phiền rồi!

--- Chương 478: Địa Ma Bắc Giới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Thai lão nhân thở sâu, lắc đầu nói:
 
- Là lão phu lỗ mãng mới đúng. Mấy ngày trước, nếu không phải do lão đạo không tuân thủ quy củ tiến nhập vào phạm vi ngàn dặm quanh Thông Thiên Tháp, kinh động đến Khuất thú thì Sứ giả đại nhân đã dàng thu phục được con thú này hơn.
 
- Không sao cả!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhìn về Thiên Thai lão nhân. Tu vi của người này dĩ nhiên đã đến bước này! Đối với một Anh Biến kỳ tu sĩ mà nói, một bước này chính là tối trọng yếu, lựa chọn sống hay chết!
 
- Sứ giả đại nhân không phải tới để khiển trách lão đạo mạo phạm xâm nhập vậy thì tìm tới lão nhân mà nửa chân đã bước vào quan tài này là có chuyện gì?
 
Hai mí mắt của Thiên Thai lão nhân hơi khép lại, trầm giọng nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Vương Lâm nhìn về phía xa xa, chậm rãi nói:
 
- Địa Tinh này có có nơi nào có yêu thú tụ tập không?
 
Ánh mắt của Thiên Thai lão nhân nhíu lại, trầm ngâm một lúc, tay phải chụp một cái vào hư không, lập tức xuất hiện một khối ngọc giản, nói:
 
- Nơi mà yêu thú tụ tập thì Địa Tinh có ba chỗ, toàn bộ đều ở bên trong ngọc giản này, Sứ giả đại nhân nhìn qua là biết!
 
Tiếp nhận ngọc giản, thần thức của Vương Lâm đảo qua, hướng về Thiên Thai lão nhân gật đầu một cái, không nói thêm nữa, trực tiếp hoá thành một đạo tàn ảnh biến mất tại chỗ.
 
Thiên Thai lão nhân nhìn thoáng qua chỗ Vương Lâm vừa biến mất, hai mắt lại lần nữa nhắm lại, lẩm bẩm tự nói:
 
- Người này giữa hai mi tâm ẩn ẩn sát khí. Chuyến này hẳn là vì để giết chóc đi. Dọc đường này hy vọng không có ai tới trêu chọc hắn.
 
Cực Bắc của Địa Tinh. Bên trong phạm vi trăm vạn dặm của Tùng Mãng Sơn tụ tập vô số yêu thú. Nơi này tồn tại cả Hoang thú thực lực tương đương tu vi Vấn Đỉnh. Đây là nơi để đệ tử của các tông phái thí luyện. Nhưng phạm vi ba mươi vạn dặm ở trung tâm được gọi là cấm địa, không thể dễ dàng đi vào.
 
Vương Lâm thu ngọc giản trong tay vào trong túi trữ vật, nhắm chuẩn phương hướng. Tay phải hắn vẽ lên không trung trước mặt, lập tức trong vòng mấy trượng xung quanh thân thể hắn nổi lên ngân mang. Trong ngân mang này, Vương Lâm đưa chân bước về phía trước. Một bước, hai bước, ba bước… như là bước trên bậc thang hướng lên trời. Hắn liên tiếp bước ra mười bước.
 
Mười bước này cũng chính là cực hạn thuấn di mà hắn có thể chịu đựng được lúc này.
 
Sau khi bước ra mười bước, ánh mắt Vương Lâm chớp lên, cả người nhoáng lên một cái. Giờ phút này, bóng dáng hắn từ một hoá thành mười, bắt đầu loé lên dữ dội.
 
Cuối cùng chỉ nghe một tiếng sét đánh vang lên. Tiếng vang qua đi, tại chỗ cũng không còn thân ảnh nào nữa.
 
Cực Bắc của Địa Tinh, dưới bầu trời bỗng nhiên xuất hiện đại lượng ngân mang. Chân trời xanh thẳm không một gợn mây lúc này bỗng nhiên xuất hiện dị tượng. Chỉ thấy một gợn sóng vô thanh vô tức xuất hiện, trong nháy mắt đã khuếch tán ra bốn phía.
 
Thời gian tầm ba tức qua đi, vị trí trung tâm của gợn sóng này bỗng loé lên một tia ngân mang chói loá, đột nhiên trở nên lóng lánh. Lúc này đây, những tia sáng màu bạc có thể tương đương với ánh sáng mặt trời. Như thể trên bầu trời xuất hiện một một mặt trời phát ra ánh sáng màu bạc vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bên trong những tia sáng màu bạc này, bóng dáng của Vương Lâm cũng từng bước bước ra.
 
Sắc mặt hắn có chút tái nhợt. Sau khi hiện thân, hắn hít thở thật mạnh, vỗ túi trữ vật xuất ra một quả đan dược. Sau khi ăn vào mới dần trở nên tốt hơn.
 
Khi hắn xuất hiện những tia ngân mang này cũng chậm rãi biến mất. Dị tượng ở phía chân trời cũng dần khôi phục lại nguyên trạng.
 
Vương Lâm không dừng lại, trực tiếp hoá thành một đạo tử hồng, hướng về Tùng Mãnh Sơn trăm vạn dặm phía trước.
 
Phía trước hắn, đất không còn có màu vàng nữa mà tản mát ra một tầng u quang màu lam. Một tấm bia đá thật lớn, cao ngất bị người nào đó sử dụng đại pháp lực cắm trên mặt đất. Mặt trên của nó có mẫy chứ lớn màu đỏ, chứa đầy sát khí.
 
- Địa Ma Bắc Giới!
 
Bốn chữ này lộ ra một cỗ khí tức cường đại, gần như đập thẳng vào mắt. Bốn phía xung quanh hình thành một cỗ quái phong dày đặc, gào thét liên miên không dứt!
 
Vương Lâm đứng trước tấm bia đá thật lớn này, sau đó lẳng lặng nhìn nhìn phía sau tấm bia hồi lâu. Một mảnh sương mù mỏng manh che mắt nhưng cũng không trở ngại tầm nhìn. Vương Lâm nhìn kỹ, thần thức cũng đảo qua liền có thể nhìn tới được tận cùng của nơi này!
 
Nơi đây là một dãy núi liên miên không dứt, dài đến vô cùng. Trên mặt đất không có đường lối mà chỉ có những lớp lá cây dày, tràn ngập mùi thối rữa.
 
Trừ bỏ điều này ra, bên trong là một mảnh yên tĩnh, không chút tiếng động.
 
Dù là ban ngày nhưng cảm giác âm hàn vẫn không ngừng khuếch tán ra, tràn ngập khắp nơi.
 
Vương Lâm cẩn thận nhìn hồi lâu, sau đó nâng chân bước về phía trước.
 
- Sát Lục Tiên quyết, phải ở trong giết chóc mới có thể lĩnh ngộ được những chỗ huyền diệu bên trong. Hôm nay ta sẽ tại Địa Ma Bắc Giới tiến hành tu luyện Sát Lục Tiên quyết này!
 
Đúng lúc này, từ phía chân trời xa xa có mấy đạo kiếm quang phá không mà tới. Những đạo kiếm quang này có nhiều màu sắc, truyền ra từng trận dao động pháp lực sung mãn, hiển nhiên đều là những người có tu vi không kém.
 
- Đại sư huynh, chúng ta tới rồi!
 
Kiếm quang chưa đến nhưng đã có thanh âm vọng lại.
 
Bước chân của Vương Lâm không vì có người xuất hiện mà có nửa điểm dừng lại. Hắn cũng không thèm liếc mắt nhìn những kiếm quang từ phía sau, trực tiếp bước vào trong phạm vi Địa Ma Bắc Giới, thân mình biến mất bên trong làn sương mù mỏng manh kia.
 
Không lâu sau khi hình bóng hắn biến mất, những đạo kiếm quang đều hạ xuống dưới chân tấm bia đá phân định Địa Ma Bắc Giới, hoá thành năm người.
 
Năm người này có hai nữ ba nam, quần áo chia làm hai phương. Một đám có quần áo tươi xinh, tướng mạo xinh đẹp, linh khí bức người.
 
- Đại sư huynh, vừa rồi hình như ta nhìn thấy một người tiến nhập vào nơi đây!
 
Một thiếu nữ mặc quần lụa mỏng, miệng rất xinh đẹp trong số hai nữ tử lên tiếng.
 
Nữ tử này thoạt nhìn không nhiều tuổi nhưng tu vi đã đạt đến Kết Đan hậu kỳ.
 
Trong ba nam tử có một người tướng mạo đường hoàng, tuổi độ trung tuần, mặc một bộ TSm hai màu trắng xanh, mái tóc được buộc lại bởi một sợi dây tơ tằm. Sau lưng người này còn đeo một thanh trường kiếm có phong cách cổ xưa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn nghe thiếu nữ nói, khẽ mỉm cười:
 
- Đây vốn cũng không phải là cấm địa, không ít người của các môn phái tới đây rèn luyện. Thấy người tiến vào thì có gì kỳ quái chứ! Chờ một lúc, mấy người Sư bá đến thì chúng ta hãy tiến vào. Những tu sĩ gặp chúng ta tất nhiên sẽ đều né tránh, không cần để trong lòng.
 
- Vâng! Môn phái của Quách huynh chính là Đại La Kiếm Tông, môn phái số một số hai trên Thiên Vận Tinh. Dù là đệ tử của Thiên Vận Tông, nếu tu vi còn thấp cũng sẽ lập tức tránh đi. Càng không cần phải nói những môn phái nhỏ trên Địa Tinh này.
 
Một nam tử khác trong số ba người cười xu nịnh, nói. Người này thoạt nhìn khoảng hai bảy, hai tám tuổi, mặc áo quàn màu lam.
 
Còn một nam một nữ khác đều im lặng không nói gì. Mặt khác, nữ tử còn lại khi nhìn sang ba người kia còn kèm theo một tia thù hận. Nhất là khi đối mặt với nam tử họ Quách kia thì vẻ thù hận trong mắt không che dấu chút nào.
 
Trong hai nữ tử thì cô gái này có tướng mạo xinh đẹp hơn. Nàng mặc một cái quần lụa mỏng màu trắng, bên hông thắt một cái nơ hình một con bướm trang nhã bằng tơ tằm, trên mái tóc cài chéo một cái linh soạn nhẹ. Da thịt nàng trong suốt như ngọc, không chút son phấn trang điểm. Nếu không phải khuôn mặt chứa đầy vẻ thù hận thì phong tư của nàng chắc chắn sẽ xinh đẹp thêm vài phần.
 
Nam tử họ Quách khẽ mỉm cười, không chút để ý đến ánh mắt của nữ tử kia, nhẹ giọng ôn hoà nói:
 
- Thiên Cầm cô nương, ngươi yên tâm, Diệu Kim quả ta sẽ để lại cho cô một quả, cũng đủ để ngươi mang về cho sư môn!
 
Nữ tử tên là Thiên Cầm kia cười nhạt, căm hận nhìn chằm chằm về phía người họ Quách, lạnh lùng nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Lấy danh vọng của Đại La Kiếm Tông không ngờ cũng sử dụng những thủ đoạn đê tiện bậc này! Thiên Cầm ta đúng là đã bị mù mắt, nhìn lầm ngươi!
 
Nam tử họ Quách lắc đầu nói:
 
- Thiên tài địa bảo, nếu có chút cơ duyên thì ai cũng có thể biết được. Diệu Kim quả này sư thúc ta rất coi trọng. Ngươi mời ta đến trợ trận, ta tự nhiên phải báo cho sư môn biết!
 
Ở bên trong Địa Ma Bắc giới, bóng dáng Vương Lâm như điện, nhanh chóng bay đi, trong mắt hắn loé ra hàn mang.
 
- Đại La Kiếm Tông! Thú vị! Đúng lúc có thể tìm ra được tung tích của Chu Dật tiền bối… Chỉ là không biết Diệu Kim quả này là vật như thế nào?!
 
Phía dưới tấm bia <i>"Địa Ma Bắc giới"</i>, ba nén hương sau đó, chỉ thấy từ phía chân trời xa xa vang lên âm thanh xé gió, ba đạo trường hồng mạnh mẽ lao đến. Nó như ba thanh lợi kiếm, như khí thế của vạn quân, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp dừng lại bên cạnh bảy người đứng sẵn dưới tấm bia.
 
Từng trận ầm ầm vang lên, một cỗ khí lãng đột ngột từ nền đất phát ra, hướng về bốn phía. Ngoại trừ nam tử họ Quách ra thì những người còn lại đều bị thổi mạnh, phải thối lui hơn mười trượng ra ngoài. Cả đám sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Khí lãng qua đi, dưới tấm bia đá lộ ra bóng dáng của ba người.
 
Ba người này đều là những lão già tóc bạc trắng, mặc hắc y, phát ra kiếm khí dày đặc. Sau lưng ba người này đều đeo một thanh bảo kiếm có phong cách cổ xưa. Từng trận kiếm uy từ ba thanh kiếm này khuếch tán ra.
 
Tu vi của ba người này, một người là Hoá Thần hậu kỳ, còn hai người kia đều là Anh Biến sơ kỳ.
 
Nháy mắt khi nhìn thấy ba người này, tâm thần của nam tử họ Quách lập tức đại chấn, vội vàng xoay người, cung kính nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Lục đại đệ tử Quách Tà Dật tham kiến sư thúc.
 
Người hắn bái lạy chính là lão gìa Hoá Thần kỳ duy nhất trong ba lão già đó. Thần thái trên mặt của Quách Tà Dật cực kỳ tôn kính.
 
Lão già Hoá Thần kù khẽ mỉm cười, gật đầu nói:
 
- Quách Tà Dật, đến ra mắt hai vị Kiếm Các Trưởng lão!
 
Nói xong hắn lui qua một bên, đánh mắt cho Quách Tà Dật.
 
Quách Tà Dật vội vàng quỳ một gối xuống, so với vừa rồi tư thế càng thêm cung kính, nói" - Đệ tử tham kiến Trưởng lão.

--- Chương 479: Văn thú tiến hoá! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hai lão già Anh Biến sơ kỳ một cao một thấp, lão già cao người hơi gật đầu nói:
 
- Đứng lên mà nói. Diệu Kim quả là do ngươi phát hiện phải không?
 
Quách Tà Dật vội vàng đứng dậy, chỉ về nữ tử Thiên Cầm đứng cách hơn mười trượng bên ngoài, vẫn không nói một lời nào với ánh mắt đầy lãnh ý, nói:
 
- Nàng là bằng hữu của vãn bối. Diệu Kim quả là do sư môn của nàng phát hiện ra, đáng tiếc là có yêu thú thủ hộ. Với thực lực môn phái của nàng thì không thể lấy được. Vừa lúc gặp vãn bối đi ngang qua đây, liền đáp ứng cùng nàng đi vào.
 
Hai lão già Anh Biến sơ kỳ đưa mắt nhìn nhau. Lão già thấp người bỗng nhiên nói:
 
- Cô gái, ngươi nhìn thấy Diệu Kim quả kia, tổng cộng có mấy quả?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thiên Cầm vốn không muốn nói nhưng lúc này đây, dưới ánh mắt như tia chớp của đối phương, nàng không thể không thấp giọng nói:
 
- Ước chừng có khoảng trăm quả!
 
- Trăm quả?
 
Hai mắt của lão già thấp người bỗng nhiên bắn ra tinh quang, trầm giọng nói:
 
- Trăm Diệu Kim quả, yêu thú thủ hộ tất nhiên cực kỳ cường hãn, lực lượng của sư môn ngươi có thể tìm được nó cũng không phải đơn giản!
 
Thiên Cầm không nói gì. Nam tử mặc áo trắng đứng bên cạnh nàng cũng căm giận nói:
 
- Sư môn của ta hao hết tâm sức, còn hy sinh mấy vị trưởng bối mới có thể biết được nơi đó có Diệu Kim quả, Đại La Kiếm Tông ngươi… - Câm mồm!
 
Thiên Cầm nhướn mày, quát khẽ. Vẻ mặt của nam tử kia tức giận, hít sâu mấy hơi, lắc lắc đầu bỏ qua, không nói nữa.
 
Lúc này, Quách Tà Dật do dự một chút, cung kính nói:
 
- Trưởng lão đại nhân, Thiên Cầm là bằng hữu của vãn bối, sau khi thu được Diệu Kim quả, có thể cho nàng một quả được không?
 
Lão già cao người nghe thế cười vang lên, nói:
 
- Nếu là tìm được, cho nàng một quả đó là đương nhiên! Dẫn đường!
 
Thiên Cầm than thầm, nội tâm có chút phức tạp. Lúc này đây, con đường này nàng tất yếu phải dẫn đi. Nếu không tất nhiên sẽ liên lụy cả sư môn. Với sự hống hách của Đại La Kiếm Tông thì hết thảy những phản kháng đều phải hoàn toàn bị gạt bỏ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Huống chi hai người trước mắt này lại là Trưởng lão của Đại La Kiếm Tiên. Khí tức hai người phát tán ra so với Đại trưởng lão của sư môn nàng cường đại hơn vô số lần. So vơi Đại La Kiếm Tông, sư môn của nàng như là đom đóm mà thôi, sao dám phản kháng.
 
- Quách Tà Dật, uổng công ta tin tưởng ngươi!
 
Nội tâm Thiên Cầm chua xót, quay đầu độc ác nhìn Quách Tà Dật một cái, cắn răng bước chân đi vào trong Địa Ma Bắc Giới trước mặt.
 
Phía sau nàng, nam tử áo trắng đồng môn cũng vẻ mặt âm trầm đi theo.
 
Đoàn người của Đại La Kiếm Tông cũng đi vào Địa Ma Bắc Giới, dung nhập vào trong đám sương mù mỏng manh, dần mất đi bóng dáng.
 
Vương Lâm đang ở bên trong Tùng Mãng Sơn mạch. Một đường đi, hai tay hắn chắp sau lưng, hai chân cách mặt đất tầm ba thước, từ từ phi hành. Trong đầu hắn trước sau vẫn không ngừng suy diễn đủ loại biến hóa của Sát Lục Tiên quyết, cùng với như thế nào để đem sức sống hóa thành Sinh chi lạc ấn.
 
Bên trong những ngọn núi xung quanh là một mảnh tịch mịch, không chút tiếng động. Đang khi phi hành, bỗng nhiên từ chỗ tối ở phía trước, u quang bỗng lóe ra. Cùng lúc đó một bóng dáng nhanh như tia chớp nhanh chóng theo chỗ tối đó lao ra, nhằm thẳng đến người Vương Lâm.
 
Tốc độ của thân ảnh kia quá nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt đã tới trước người Vương Lâm. Chỉ thấy một đoàn sương đen bao phủ toàn thân nó, một mùi máu tanh lập tức ập thẳng vào mặt.
 
Thân hình của Vương Lâm vẫn không chút dừng lại, thậm chí ánh mắt cũng không biến hóa gì. Nháy mắt khi thân ảnh trong màn sương đen ập đến, tay phải hắn điểm một cái vào hư không.
 
Một cái điểm ra này liền trực tiếp đâm vào bên trong màn sương đen.
 
Nháy mắt, một đạo bụi khí từ trong cơ thể nó tán phát ra khi đầu ngón tay Vương Lâm huy động. Chẳng qua bụi khí này cực nhạt, vừa xuất hiện liền tiêu tán hơn phân nửa.
 
Theo đầu ngón tay, bụi khí từ cơ thể nó chân chính tiến vào trong màn sương đen cũng không nhiều.
 
Từ bên trong màn sương đen lập tức truyền ra từng trận âm thanh xèo xeo, như là bông tuyết bị hòa tan. Màn sương mù này như sôi lên, chậm rãi hướng ra bốn phía tiêu tán. Thân hình lộ ra chỉ la một con tiểu thú to bằng một cái nắm tay.
 
Tiểu thú này không có bốn chân, cả người chỉ có một cái miệng lớn há ra, bên trong cũng không có răng nanh nhưng có từng trận toán khí tràn ra. Hiển hiên nước bọt trong miệng có lực sát thương rất mạnh.
 
Lúc này, ngón tay của Vương Lâm trực tiếp đâm vào trong cơ thể con tiểu thú này.
 
Đầu ngón tay khẽ động, thân mình của con tiểu thú lập tức vang lên một tiếng bùm, hóa thành mảnh nhỏ, tan biến hoàn toàn.
 
Vương Lâm thu tay lại, thân mình lại tiếp tục di chuyển về phía trước. Nháy mắt khi hắn thu ngón tay lại, một tia bụi khí nhàn nhạt từ chỗ tiểu thú tan vỡ bay ra, quanh quẩn trên đầu ngón tay của Vương Lâm, thật lâu sau vẫn không tiêu tán.
 
- Sát Lục Tiên quyết, ở trong giết chóc thu hồi sinh lực. Không biết bụi khí trên đầu ngón tay ta có phải là sinh lực hay không?!
 
Vương Lâm cúi xuống nhìn đám bụi khí lượn lờ trên đầu ngón tay một cái, hơi trầm ngâm rồi tiếp tục bay về phía trước.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, một đường này tốc độ của Vương Lâm khá nhanh nhưng vẫn chưa tiến vào quá sâu mà thần thức không ngừng tản ra, tập trung vào đám người Đại La Kiếm Tông tiến vào sau hắn.
 
Nhất cử nhất động của đối phương đều lọt vào thần thức của Vương Lâm, không chút nào che dấu được.
 
Vương Lâm muốn biết Diệu Kim quả rốt cục là thứ gì. Hơn nữa, người của Đại La Kiếm Tông, nhất là hai lão già Anh Biến sơ kỳ kia, Vương Lâm chuẩn bị đem hai tên này để thí luyện giả cho Sát Lục Tiên quyết của mình.
 
Đối với Đại La Kiếm Tông, từ trước tới này Vương Lâm không có chút hảo cảm nào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm bay trong dãy núi, số lượng bụi khí trên đầu ngón trỏ tay phải của hắn đã nồng đậm hơn trước mấy lần. Đám bụi khí kia theo một lộ tuyến nhanh chóng lưu chuyển trên đầu ngón tay của Vương Lâm.
 
Số lượng yêu thú trong Địa Ma Bắc Giới quả thực không ít. Chẳng qua những yêu thú này không loài nào có thể tạo được uy hiếp đối với Vương Lâm. Nếu không phải vì muốn nhìn xem Diệu Kim quả kia là thứ gì thì Vương Lâm sớm đã trực tiếp tiến vào chỗ sâu bên trong, dùng những yêu thú cường đại để thí luyện Sát Lục Tiên quyết.
 
Một ngày nọ, ngón tay Vương Lâm từ mi tâm của một con Bôn Ngưu thú, có tu vi tương đương tu sĩ Hóa Thần kỳ, rút ra. Nháy mắt một cỗ bụi khí nồng đậm từ mi tâm của con thú này thoát ra, lượn lờ không tiêu tán trên đầu ngón tay của Vương Lâm.
 
Thân mình của con Bôn Ngưu thú này run lên, hung mắt dần dần ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn đổ xuống mặt đất, không chút nhúc nhích nữa.
 
Đúng lúc này, từ xa xa một đạo tia chớp xé gió lao đến, một tiếng gầm vang lên dữ dội. Thân mình dữ tợn của con Văn thú xuất hiện trước người Vương Lâm, cái xúc tu thật lớn trực tiếp đâm vào sâu bên trong đầu của con Bôn Ngưu thú. Nội đan và tinh hoa huyết nhục của con thú nháy mắt bị Văn thú hút lấy hấp thu.
 
Trên mặt đất chỉ còn một khối thi thể hoàn toàn là xương khô của Bôn Ngưu thú.
 
Sau khi Văn thú hút hết, bên ngoài thân thể nó tán phát ra một chút bạch mang, sau khi loé ra vài cái thì biến mất. Những lông tơ dữ tợn trên thân thể nó càng thêm yêu dị. Hiển nhiên Văn thú cực kỳ vui vẻ, gầm vang một tiếng, vung cánh lên, bay xung quanh người Vương Lâm.
 
Dọc đường mỗi khi có yêu thú tu vi từ Hoá Thần trở lên bị Vương Lâm giết chết thì hắn sẽ thả Văn thú ra, khiến nó hấp thu nội đan và tinh hoa huyết nhục, thúc đẩy Văn thú lớn lên.
 
Nếu không phải phương pháp này không thích hợp cho Lôi Oa thì Vương Lâm cũng đã thả cả Lôi Oa ra rồi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dù sao Văn thú cũng là con thú đến từ tinh không. Tuy không biết vì sao năm đó lại xuất hiện ở Tu Ma Hải của Chu Tước Tinh, nhưng hung tính của nó thì những con yêu thú ở những tu chân tinh bình thường không thể bằng được.
 
Con thú này chuyên lấy cắn nuốt mà sống. Vạn vật trên thế gian đều có thể cắn nuốt được. Hấp thu càng nhiều thì thực lực nó càng mạnh.
 
Từ khi nó đi theo Vương Lâm tới nay không biết đã ăn vào bao nhiêu đan dược, thiên tài địa bảo và nội đan. Tuy thực lực của nó vẫn chỉ dừng lại ở Nguyên Anh kỳ nhưng dù là một số yêu thú tu vi tương đương Hoá Thần kỳ gặp phải nó cũng không tự chủ được, bị hung tính của nó doạ cho khiếp sợ.
 
Thân mình Vương Lâm tiến lên một bước, lập tức cả người lơ lửng giữa không trung. Văn thú gầm lên một tiếng, thân mình khẽ động, như tia chớp dừng dưới chân Vương Lâm, nâng Vương Lâm lên, nhằm hướng chỗ sâu bên trong bay đi.
 
Khi đang bay đi, thần sắc Vương Lâm bỗng nhiên khẽ động, trong lòng Văn thú lập tức cảm giác được, không chút do dự dừng ngay lại, không nhúc nhích, chờ đợi mệnh lệnh của Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhìn về phía Nam, khoé miệng nở ra một tia mỉm cười hiếm có, lẩm bẩm:
 
- Tìm được Diệu Kim quả rồi sao… Tâm niệm khẽ động, lần này Văn thú không phát ra chút âm thanh nào, như một hồn phách du tẩu trong đêm đen, vô thanh vô tức bay nhanh về phía Nam.
 
Chẳng qua hai mắt lại chứa một tia khát máu giống, như đốm lửa âm u, không ngừng lập loè.
 
Biến hoá mấy ngày nay Văn thú đều bị Vương Lâm chú ý. Hắn có cảm giác con thú này đang đứng ở thời khắc mấu chốt, có vẻ như sắp sửa có đột phá.
 
Mỗi khi cắn nuốt nội đan và huyết nhục tinh hoa của một con thú, trên người nó sẽ loé ra bạch mang, giống như năm đó cắn nuốt bạch sắc trường ngân trong Toái Tinh Loạn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhìn đôi mắt phát ra u quang như đốm lửa kia, trong đầu Vương Lâm bỗng nhiên hiện ra một bộ hình ảnh.
 
Ở trên một cái tinh cầu thật lớn, có số lượng Văn thú già thiên tế nhật, vô cùng vô tận. Một đám đều lộ ra xúc tu dữ tợn, ánh mắt cũng đều như ẩn chứa đốm lửa.
 
Đoàn người Đại La Kiếm Tông di chuyển với tốc độ cực nhanh, không chút dừng lại, một đường thẳng đến mục tiêu.
 
Dọc đường này nếu là gặp được yêu thú thì hai Trưởng lão Anh Biến sơ kỳ chỉ cần đánh ra một ấn quyết liền lập tức tan tành mây khói. Trong mắt của Thiên Cầm thì những yêu thú này rất cường đại, môn phái của mình phải tốn bao vất vả mới có thể đánh bại được chúng thì giờ lại tử vong thật là đơn giản. Nhìn thấy cảnh tượng này, đáy lòng nàng lại càng thêm chua xót.
 
Mơ hồ, nàng có một ý nghĩ cam chịu. Lần này miễn rằng có thể đạt được một Diệu Kim quả là được.
 
Về phần Quách Tà Dật, một đường này hắn có chút ân cần, không ngừng bắt chuyện với Thiên Cầm, hiển nhiên là muốn hàn gắn quan hệ giữa hai người. Khi Thiên Cầm rơi vào đường cùng, nhìn thấy Đại La Kiếm Tông cường đại sẽ nhận ra phải trái, mà biết nhẫn nhịn.

--- Chương 480: Cửu Lê Trùng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão già Hoá Thần kỳ sư bá của Quách Tà Dật kia, trên đường đi, ánh mắt hắn thỉnh thoảng nhìn lại thân thể yêu kiều của Thiên Cầm, dần lộ ra một tia quang mang kỳ lạ.
 
Mặc dù từ bên ngoài nhìn vào hết thảy đều coi như sóng yên biển lặng, dù là gặp một số yêu thú cường đại, hai Trưởng lão Anh Biến sơ kỳ của Đại La Kiếm Tông cũng thoải mái giải quyết.
 
Nhưng thực tế, sau khi tiến vào nơi này, căng thẳng nhất chính là hai vị Trưởng lão của Đại La Kiếm Tông này.
 
Đây cũng không phải là lần đầu tiên hai người này tiến vào Địa Ma Bắc Giới, nhưng lần này quả là quỷ dị! Khi vừa mới tiến vào thì không có cảm giác gì nhưng thâm nhập càng sâu vào bên trong, một cỗ áp lực như có thể khiến người ta suy sụp, từng chút một vô thanh vô tức bao phủ bốn phía.
 
Loại cảm giác này những người khác có thể không cảm thụ được nhưng hai lão già Trưởng lão Anh Biến sơ kỳ của Đại La Kiếm Tông lại cảm nhận rất sâu sắc.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Dường như thuỷ chung luôn có một ánh mắt tập trung nhìn bọn họ. Nhưng không chỉ một lần, khi thần thức của hai người xem xét vẫn không thu hoạch được gì cả, như chỉ là một màn ảo giác mà thôi.
 
- Chúng ta vẫn chưa tiến vào chỗ sâu trong Địa Ma Bắc Giới, theo đạo lý không có mấy khả năng có thể xuất hiện hoang thú. Nhưng cảm giác này quả rất rõ ràng, là vì sao?
 
Đi phía sau, hai Trưởng lão của Đại La Kiếm Tông thần sắc dù vẫn như thường nhưng đáy lòng cực kỳ áp lực, dùng thần thức trao đổi với nhau.
 
- Địa Ma Bắc Giới này xuất hiện dị biến gì mà hơn mười ngày qua, loại cảm giác này tuy vẫn tồn tại nhưng hai người chúng ta thử nhiều lần mà thuỷ chung vẫn không phát hiện ra biến cố nào. Chắc rằng loại cảm giác này cũng không phải nhằm vào hai người chúng ta.
 
- Thôi, nơi này quá quỷ dị, sau khi kết thúc việc này, hai người chúng ta phải mau rời khỏi cho yên tâm. Ở trong này mỗi khi hít thở ta đều cảm giác khó khăn, như bị vạn sơn áp đỉnh, cũng có loại cảm giác sắp suy sụp, kích động muốn ra tay giết người. Loại cảm giác này sau khi Thạch mỗ Hoá Thần vẫn chưa từng xuất hiện quá!
 
- Ah? Ngươi cũng có cảm giác bị kích thích, muốn giết người sao? Lúc trước khi gặp Khổ Ảnh thú, ta suýt nữa không khống chế được loại cảm giác này. Thạch Phương, nơi này tuyệt đối có vấn đề, hay là chúng ta bây giờ rời đi?
 
Lão già lùn kia nghe được một lúc, hai mắt chớp lên, nhanh chóng truyền âm lại.
 
Lão già họ Thạch trầm ngâm một lát, đưa mắt nhìn đám tiểu bối phía trước, hơi lắc đầu, truyền âm:
 
- Đã đi xa như vậy rồi, chỉ còn không đến ba ngày nữa. Hẳn là không có gì quá đáng ngại đâu! Tốt nhất chúng ta đi nhanh hơn đi!
 
Hai người nhìn sang nhau, trầm mặc không nói gì nữa, tiếp tục đi tới.
 
Đoàn người phía trước gồm cả lão già Hoá Thần kỳ cũng không phát hiện ra sự kinh hoàng trong mắt của hai người phía sau, vẫn cảm giác được một chuyến đi này có chút thuận lợi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Diệu Kim quả này không thể ăn vào được mà là một loại tài liệu để luyện khí. Sau khi sử dụng loại quả này có thể làm cho hết thảy những vật có tính kim loại phát huy ra uy lực lớn hơn, sử dụng càng nhiều quả thì uy lực lại càng lớn hơn.
 
Nghe đồn là bốn thanh kiếm hư huyễn của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hầu của Đại La Kiếm Tông là sử dụng rất nhiều Diệu Kim quả luyện hoá mà thành. Chẳng qua số lượng sử dụng nhiều đến độ không thể tưởng tượng được mới có thể luyện ra được bốn thanh tuyệt đại kiếm phong đó.
 
Hoàn cảnh sinh trưởng của Diệu Kim quả này cực kỳ cổ quái, gần như không có đặc điểm cố định. Chính xác mà nói nó là do nguyên kim của thiên địa biến thành. Cả thiên địa rộng lớn này, bất cứ nơi nào cũng có thể trở thành nơi sinh trưởng của nó.
 
Khi vật ấy sinh trưởng, lúc ban đầu không khác gì những dã quả khác. Chi khi thành hình, chúng mới biến hoá nhanh chóng, chứa đầy kim thuộc tính khí tức.
 
Sau khi thành thục, chu kỳ tàn héo của nó cũng khi dài khi ngắn. Ngắn thì mấy tức thời gian, dài thì có khi tới mấy tháng. Về mặt này không có quy luật gì cả. Cho dù là có thì đến nay vẫn chưa nghe thấy có ai hiểu biết.
 
Một khi quả này thành thục sẽ hấp dẫn linh thú có kim thuộc tính tới canh giữ, do đó hoá thân thành thủ hộ thú. Cho đến khi tất cả Diệu Kim quả tàn héo, những quả héo này sẽ dung nhập vào gốc, hình thành kim linh căn. Cái này nếu kim linh thú nuốt vào thì sẽ khiến thần trí được đại khai, chỗ tốt rất nhiều.
 
Chẳng qua nếu trong lúc thủ hộ Diệu Kim quả bị lấy đi thì sẽ ảnh hưởng tới việc hình thành linh căn. Nếu lấy đi số lượng quá nhiều thì không thể hình thành được kim linh căn được.
 
Đợi đoàn người Đại La Kiếm Tông rời đi, bóng dáng của Vương Lâm ngồi trên Văn thú mới vô thanh vô tức xuất hiện. Ánh mắt hắn bình thản, nhìn qua chỗ mấy người biến mất, không chút vội vã, chậm rãi đi theo.
 
Đám người của Đại La Kiếm Tông, bởi vì hai lão Trưởng lão có cảm giác nguy hiểm nên tốc độ đã nhanh hơn trước đó không ít. Quãng đường khoảng ba ngày mới có thể vượt qua thì chỉ đi với hơn một ngày rưỡi mà thôi.
 
Lúc này, nữ tử vẫn luôn dẫn đường chỉ vào một chỗ phía trước, nhẹ giọng nói:
 
- Hai tháng trước, sư môn vãn bối phát hiện Diệu Kim quả ở trong này.
 
Ánh mắt mọi người nhìn theo hướng nàng chỉ.
 
Lúc này giữa nơi giao nhau của hai ngọn núi có một sơn cốc. Bên ngoài sơn cốc rất yên tĩnh, không chút âm thanh nào. Trên mặt đất chủ yếu là lá cây đang mục rữa, tản ra mùi vị khó ngửi.
 
Theo ánh mắt nhìn lại, trong phạm vi sơn cốc lộ ra một chút kim mang. Chẳng qua sơn cốc có rất nhiều đại thu che lấp nên không thấy rõ được cái gì.
 
Thiên Cầm nói xong vội lui về sau, không nói thêm gì nữa.
 
Hai vị Trưởng lão Đại La Kiếm Tông liếc mắt nhìn nhau một cái. Lão già cao khẽ tiến về phía trước hai bước, tay phải bấm quyết, trực tiếp ấn vào hư không phía trước một cái.
 
Lập tức, trước người hắn ngưng tụ ra một chiếc côn nồng đậm tiên lực. Nháy mắt biến hoá thành một đạo tiên phong, thổi vào bên trong sơn cốc.
 
Trong khi bay đi, những lá cây hư thối trên mặt đất lập tức lần lượt tiêu tan, lộ ra mặt đất bị che lấp bên dưới. Những cây cối ngăn trở phía trước sơn cốc cũng vô thanh vô tức hoá thành tro bụi, tản ra bốn phía.
 
Một thông đạo thẳng tắp bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mọi người.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Chỉ thấy cuối thông đạo này chính là bên trong sơn cốc. Trong đó chủ yếu là cỏ dại, nhưng ánh mắt mọi người lập tức nhìn về một chỗ ở phía Tây. Bên trong một đám cây cỏ lộn xộn là một phiến lớn những đoá hoa màu vàng lộ ra.
 
Những đoá hoa màu vàng này không chỉ có một vài bông mà là cả một mảnh, chỉ hơi nhìn qua, có không dưới mười đoa đang tranh nhau khoe sắc.
 
Bên dưới những đoá hoa này là một đám quả nhỏ hình trứng to bằng đầu một ngón tay. Những quả này có màu vàng nhạt, bên trên còn có không ít những hạt nhỏ lấm tấm. Từ xa nhìn thoáng qua, những thứ này ở cùng một chỗ với nhau như cây nho, cực kỳ bình thường, không có chỗ nào thần kỳ, giống như những quả dại mà thôi.
 
- Diệu Kim quả! Quả thực là Diệu Kim quả!
 
Sau khi nhìn thấy quả này, đôi mắt của hai tên Trưởng lão của Đại La Kiếm Tông lập tức sáng ngời. Hai người bọn chúng vẫn chưa lập tức tiến vào bên trong sơn cốc mà là cẩn thận đánh giá. Cuối cùng ánh mắt hoàn toàn tập trung vào một đám cỏ dại cách Diệu Kim quả tầm một trượng bên ngoài.
 
Bên trên đám cỏ dại này, chỗ mấy cành lá khô vàng, nhìn thoáng qua thì cũng không có gì kỳ dị. Dù sao bên trong sơn cốc nơi nào cũng có những chỗ cành lá khô vàng. Nhưng lúc này, không biết từ đâu có một cơn gió nhẹ thổi qua. Cơn gió này hơi xoay tròn, tạo ra âm thanh sàn sạt của cỏ động.
 
Trong khi cây cỏ chuyển động, những cành lá khô vàng không khỏi đung đưa, tuỳ theo cơn giá mà sạt xuống hết. Nhưng ngay khi lá khô phập phồng lại khiến những người này đều hít sâu một ngụm lãnh khí.
 
Chỉ thấy bên trái chỗ có vô số cành lá kia, nháy mắt khi không khí phiêu đãng lộ ra một tảng lớn những điểm đỏ rậm rạp. Những điểm đỏ này lặng yên bất động, Như kiểu những đoàn lấm tấm này hoàn toàn sinh trưởng bên dưới những chiếc lá khô.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
- Cửu Lê trùng… Trưởng lão Thạch Phương của Đại La Kiếm Tông âm trầm, bình tĩnh nói, sau đó nhìn thoáng qua lão già lùn bên cạnh.
 
- Trăm hạt Diệu Kim quả tự nhiên sẽ có mãnh thú thủ hộ. Có Cửu Lê trùng cũng không có gì là lạ! Chẳng qua để đối phó với Cửu Lê trùng này cũng cần phải có dược dẫn.
 
Lão già lùn ánh mắt chợt loé lên, nhìn sang người thanh niên áo trắng bên người, khoé miệng lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.
 
Lúc này, những người này cũng đều không phát hiện ra rằng, nghìn trượng phía sau bọn họ có một bóng dáng dữ tợn đang phiêu phù, vẫn không nhúc nhích. Trên lưng thân ảnh dữ tợn này có một người đáng ngồi. Người này ánh mắt lạnh như băng, không có chút lo lắng nào.
 
- Vật ấy chính là kim linh căn, sao lại có cái tên Diệu Kim quả! Chắc rằng những người này không biết được cách dùng chân chính của nó. Nói đến quả này, lại không hiểu được cách dùng tốt nhất. Những quả này đích thực chỉ là nhỏ bé không chút đáng kể mà thôi!
 
Ánh mắt Vương Lâm như điện, Diệu Kim quả này tuy hắn nghe có chút xa lạ nhưng việc này theo ký ức của Cổ Thần Đồ Ti thì hắn đã tìm được những ghi chép liên quan.
 
Vật này nếu là do nguyên kim vô hình biến thành tự nhiên đã tồn tại rất lâu. Trong ký ức của Đồ Ti. Chỗ tốt nhất của vật này chính là đem nuốt kim linh căn vào, khiến cho thân thể của mình càng thêm cứng rắn.
 
Đối với Cổ Thần khi còn nhỏ thì vật này cũng là thuốc bổ hiếm có.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Khi Vương Lâm đang trầm tư bỗng nhiên cúi đầu nhìn xuống Văn thú. Trên thân thể của nó lúc này hơi loé ra bạch mang. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Diệu Kim quả bên trong sơn cốc ở ngoài nghìn trượng, lộ ra khát vọng mãnh liệt.
 
Đáy lòng Vương Lâm khẽ động, tay phải vỗ nhẹ lên đầu Văn thú. Con Văn thú quay đầu nhìn lại Vương Lâm, sau khi thấy Vương Lâm gật đầu, trong mắt nó lộ ra quang mang hưng phấn, quay ngoắt người lại, tiếp tục chăm chú nhìn về hướng Diệu Kim quả. Lúc này trong mắt hắn hiện ra quang mang nhất định phải đạt được.
 
- Vật này đối với Văn thú có tác dụng đặc thù nào chăng… Ánh mắt Vương Lâm loé lên.
 
Hai tên Trưởng lão của Đại La Kiếm Tông liếc mắt nhìn nhau một cái. Lúc này, lão già lùn bỗng nhiên chụp ra, gã đồng môn áo trắng bên người Thiên Cầm lập tức hét lên một tiếng, toàn thân bị một cỗ lực lượng vô hình nắm lấy, từ bên ngoài trực tiếp bị ném vào bên trong sơn cốc.
 
Ngay khi thân mình hắn vừa tiến vào bên trong sơn cốc, bỗng nhiên một thanh âm chói tai vút cao vang lên, quanh quẩn bốn phía. Chỉ thấy từ bên dưới vô số cành lá khô héo và cỏ dại, đại lượng điểm đỏ như tia chớp, nháy mắt lao ra. Những điểm đỏ này dày đặc, rậm rạp, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

