
--- Chương 401: Bí mật của Tu Tinh Chi Tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cảnh tượng này diễn ra cực nhanh, gần như trong nháy mắt, tứ tổ và Tư Đồ Nam liền bị màn sương Cửu Lê bao bọc thật sâu vào bên trong, hai khối viêm băng thật lớn lần lượt bao bọc xung quanh hai người.
 
Lúc này, bên trong màn sương Cửu Lê có ba khối viêm băng.
 
Tư Đồ Nam bên trong khối viêm băng lộ ra vẻ mặt thoải mái. Hắn khẽ động thân mình, bất ngờ từ trong khối viêm băng chui ra, rồi nhoáng lên một cái, chui vào khối viêm băng đang vây khốn đồng tử rồi đột nhiên nhập vào trong cơ thể đồng tử.
 
- Vương Lâm, màn sương Cửu Lê này chính là cấm chế tự nhiên, vừa khéo để làm hộ pháp trận cho lão phu dung hợp thân thể, không cần quá lâu lão phu sẽ phu khôi phục hoàn toàn bản lãnh, đến lúc đó sẽ đi tìm ngươi. Mấy ngày này ngươi phải cẩn thận Chu Tước Tử, cũng đừng có đi đời nhà ma trước khi lão tử ra ngoài đó.
 
Thanh âm Tư Đồ Nam từ trong màn sương Cửu Lê kia truyền ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm trầm mặc ít lâu, nhìn đồng tử bên trong màn sương, nói:
 
- Ngươi không cần ta hộ pháp cho ngươi?
 
- Không cần, màn sương Cửu Lê này chính là sự bảo vệ tốt nhất.
 
Thanh âm Tư Đồ Nam lộ ra một vẻ hưng phấn. Qua mấy vạn năm, hắn rốt cuộc cũng lại có được thân thể. Với bản lãnh như hắn mà lúc này cũng có chút kích động.
 
- Bọn tu sĩ ngoại vực năm đó các ngươi hãy chờ đấy. Sau khi lão phu khôi phục bản lãnh nhất định sẽ tìm các ngươi ôn lại chuyện cũ!
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, bình thản nói:
 
- Ngươi còn chưa nói cho ta biết cái gì là tu tinh chi tinh!
 
- …Tu tinh chi tinh, vật ấy trước khi trở thành Chu Tước Tử cũng tưởng là một loại pháp bảo hùng mạnh. Nhưng sau khi lão tử trở thành Chu Tước Tử biết được vật ấy quá mức ác độc!
 
Vương Lâm nhướn mày chờ đợi câu trả lời của Tư Đồ Nam.
 
- Tu Tinh Chi Tinh… chỉ là một thứ chó má. Thứ này là do tu chân liên minh dùng thuật thần thông tế trời mà có, phàm là tu chân quốc đạt tới cấp sáu đều sẽ được ban cho vật này.
 
Ở những tu chân tinh có vật này, nó sẽ được giấu kỹ, sau khi được dùng bí pháp mở ra liền hình thành một sức mạnh kỳ dị bao phủ toàn bộ tu chân tinh đó. Từ lúc vật này được mở ra, phàm là sinh mệnh ở trên tinh cầu này, bất kể là yêu thú hay phàm nhân, chỉ cần là vật chất có sinh mệnh, lúc sinh ra trong hồn phách sẽ thiếu mất một mệnh hồn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mệnh hồn này bị Tu Tinh Chi Tinh hấp thụ, đây chính là quyền lợi tối thượng mà tu chân liên minh ban cho những tu chân quốc cấp sáu. Ha hả, những tu chân quốc cấp sáu sở dĩ có một địa vị đế vương như vậy chính là nhờ vào Tu Tinh Chi Tinh này!
 
Có được vật này, các đời Chu Tước Tử có thể tùy ý gạt bỏ tất cả những tu sĩ sinh ra trên Chu Tước Tinh, trừ khi tu sĩ này đã vượt qua Vấn Đỉnh mới có khả năng rút được mệnh hồn từ trong Tu Tinh Chi Tinh ra, nếu không thì không còn biện pháp nào khác.
 
Tuy nhiên theo lão phu đoán, ở những tu chân tinh khác, Tu Tinh Chi Tinh này không hề bí mật. Có rất nhiều tu sĩ đã nghĩ ra không ít phương pháp để đối phó, nếu không cũng sẽ không có nhiều bạo loạn ở những các tu chân quốc cấp sáu như vậy.
 
Nhưng nói một cách toàn diện thì Tu Tinh Chi Tinh này chính là thủ đoạn khống chế tối thượng của tu chân quốc cấp sáu.
 
Năm đó sau khi lão tử trở thành Chu Tước Tử, biết được việc này có ẩn chứa chuyện xấu xa, liền đem Tu Tinh Chi Tinh kia phong ấn lại. Tu Tinh Chi Tinh này tuy vẫn hấp thu mệnh hồn nhưng chỉ cần phong ấn không bị phá thì các đời Chu Tước Tử về sau sẽ không thể khống chế. Vì vậy trên Chu Tước Tinh này giờ đây mới hỗn loạn như vậy, nếu không chắc chắn sẽ vô cùng vững chắc.
 
Ha ha, các đời Chu Tước Tử sau này nhất định sẽ vì việc này mà hận lão tử thấu xương, tuy nhiên đúng là lão tử nhìn khối phá tinh kia quả là không vừa mắt!
 
Với bản lãnh như của Vương Lâm, sau khi nghe thấy việc này sắc mặt cũng không khỏi khó coi, tâm thần chấn động.
 
- Ngươi nói nếu như Chu Tước Tử nắm Tu Tinh Chi Tinh trong tay, nếu muốn giết ta thì chỉ cần khẽ động ý niệm?
 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
- Có một vật gắn liền với Tu Tinh Chi Tinh gọi là Tu Tinh Chi Tâm. Các đời Chu Tước Tử có thể thông qua vật ấy, hiến tế tuổi thọ của bản thân để trừ khử tất cả những người muốn giết. Một tia mệnh hồn của ngươi còn đang ở trong Tu Tinh Chi Tinh, vì vậy nếu ngươi muốn sau này được bình yên thì nhất định phải rút mệnh hồn này ra khỏi Tu Tinh Chi Tinh.
 
Tư Đồ Nam nói.
 
- Như vậy thì nói Tu Tinh Chi Tinh có thể khiến cho Cực Cảnh tiến hóa là giả?
 
Vương Lâm chau mày.
 
- Việc này rất khó nói, năm đó ta không có Cực Cảnh nên không thể nghiên cứu. Tốt hơn hết là chờ sau khi lão phu khôi phục thân thể hãy nói. Vương Lâm, ngươi không cần lo lắng quá, tất cả đã có ta!
 
Tư Đồ Nam nói xong, lập tức trầm mặc, bắt đầu đoạt xá.
 
Vương Lâm đứng im, hồi lâu sau trong mắt hắn lóe lên hàn quang.
 
- Sinh mệnh của Vương Lâm ta há có thể để người khác nắm trong tay!
 
Chả trách khi Tiên Di Tộc xuất hiện ở Chu Tước Tinh liền có rất nhiều tu chân quốc làm phản. Chả trách Chu Tước Tử phải trừ khử tất cả các tu chân quốc cấp năm có khả năng trở thành tu chân quốc cấp sáu. Hóa ra tất cả là vì như vậy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nếu Chu Tước Tử vẫn có thể nắm giữ được Tu Tinh Chi Tinh thì cục diện với Tiên Di Tộc nhất định sẽ không như bây giờ. Toàn bộ đội quân tu sĩ của Tiên Di Tộc đang tấn công Chu Tước Tinh chắc chắn sẽ có nguy cơ bị tiêu diệt hoàn toàn.
 
Nếu Chu Tước Tử nắm giữ được Tu Tinh Chi Tinh, Thập Ức Tôn Hồn Phiên của Độn Thiên ngày trước hắn sẽ lấy được dễ dàng, tuyệt đối sẽ không phải chờ cho tới bây giờ.
 
Tu Tinh Chi Tinh! Nạp Đa không có lý do gì lấy việc này ra để gạt ta, tuy nhiên giọng điệu hắn năm đó có chút phỏng đoán, không phải là chắc chắn.
 
Vương Lâm hít sâu, thân mình khẽ động, biến mất khỏi Tiểu Bắc Viêm Cực.
 
- Lúc này quan trọng nhất là phải rút mệnh hồn ra khỏi Tu Tinh Chi Tinh, sau đó rời khỏi Chu Tước Tinh đi tìm Thiên Vận Tử! Chu Tước Tinh này đang đại loạn, không còn là nơi thích hợp để tu luyện.
 
Tuy nhiên trước hết còn phải chuẩn bị một chút. Uy lực của Thập Ức Tôn Hồn Phiên giảm sút, phải đi tới chiến trường vực ngoại thu nhập du hồn xem có bổ sung được gì không, nếu có thể được, ta sẽ bắt vài tên thu lấy hồn phách để trở thành chủ hồn. Đến lúc đó, uy lực của Tôn Hồn Phiên hẳn là sẽ khôi phục!
 
Còn có một bình máu nhỏ năm đó lấy trên người của lão tổ Cự Ma Tộc, lúc bổn tôn tu luyện ở Nguyệt Tinh, vật ấy đối với hắn rất quan trọng, có thể nhờ vào nó mà thi triển thần thông của Cổ Thần! Người năm đó cầu cứu trong Thi Âm Tông ở Triệu quốc có thể cũng là tổ tiên của Cự Ma Tộc trước đây, ta đi tới đó xem có thể tìm được một ít huyết dịch mang về không.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Đáng tiếc bổn tôn đã đạt tới tứ tinh nên cần một lượng linh lực khổng lồ không thể tưởng tượng. Thêm nữa, ngoài linh lực ra còn cần một đạo khí Cổ Thần đã trưởng thành. Vật này, không dễ tìm lắm.
 
Trong tộc Cổ Thần, từ tam tinh lên tứ tinh là một cửa ải vô cùng quan trọng. Một khi đột phá được, căn cứ vào ký ức của Đồ Ti, hẳn sẽ tương tương với Vấn Đỉnh tu sĩ.
 
Thác Sâm ở vùng đất Cổ Thần cũng là một người vô cùng phiền toái. Người này nếu có thể rời khỏi vùng đất Cổ Thần thì nhất định việc đầu tiên là sẽ tới tìm ta. Với bản lãnh của ta hiện giờ, cho dù có cả bổn tôn, cũng không có cách nào chống lại Thác Sâm. Thậm chí Tư Đồ Nam có ra tay thì kết quả cũng chỉ như vậy.
 
Dù sao tên Thác Sâm này cũng thừa hưởng sức mạnh của Đồ Ti. Đồ Ti năm đó bản lãnh cao nhất là đạt tới bát tinh, hủy diệt tinh cầu chỉ bằng một chưởng.
 
Vương Lâm chau mày, trong lòng hắn vẫn luôn nghĩ đến Thác Sâm. Sở dĩ hắn muốn gấp rút rời khỏi Chu Tước Tinh, một trong những nguyên nhân chính là Thác Sâm.
 
- Cũng nên về Sở quốc một chuyến, coi như là về thăm nhà.
 
Vương Lâm đang bay trên đường, ánh mắt chớp động, thân mình khẽ chuyển, thay đổi phương hướng, hướng về Sở quốc bay đi.
 
Phía trên không trung gần như bị một màn sương đen bao phủ. Bên trong màn sương đen này đều là tộc nhân của Tiên Di Tộc. Bọn họ cùng với màn sương đen với tốc độ cực nhanh hướng về Chu Tước đại lục bay tới.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm càng nhìn, trong lòng lại càng âm trầm. Tuy hắn hận Chu Tước Tử, nhưng dù sao hắn cũng là một tu sĩ, dọc đường đi hắn đã chém giết vô số tộc nhân của Tiên Di Tộc. Đáng tiếc, tộc nhân của Tiên Di Tộc quá nhiều, cuối cùng hắn cũng phải bỏ qua, ẩn tàng thân hình hướng về Sở quốc cấp tốc bay đi.
 
Trên lục địa này, những tu chân quốc từ cấp ba trở xuống tuyệt đại bộ phận đã rơi vào tay giặc, hoặc là diệt vong hoặc là trở thành chư hầu của Tiên Di Tộc.
 
Toàn bộ tộc nhân của Tiên Di Tộc trên Chu Tước Tinh giờ phút này đều từ bốn phương tám hướng tụ họp lại. Cuộc đại chiến lần thứ hai trên Chu Tước đại lục bắt đầu nổ ra.
 
Trong suốt quá trình Tiên Di Tộc tụ họp trên Chu Tước đại lục, trên đường gặp các tu chân quốc, bất kể loại cấp bậc nào cũng đều tấn công. Phần lớn tu chân quốc cấp bốn đều đã rơi vào tay giặc.
 
Toàn bộ Chu Tước Tinh giờ phút này ngập chìm trong máu tanh.

--- Chương 402: Chấp hành giả - Kẻ chấp hành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên Chu Tước Tinh, hình bóng tu sĩ ngày càng ít. Trên không trung, gần như cả ngày đều là màn sương đen cuồn cuộn.
 
Tiên Di Tộc im lặng mấy vạn năm nay lại vùng lên, cuối cùng đã mở rộng ra trên toàn bộ phạm vi của Chu Tước Tinh.
 
Về phía Chu Tước quốc, đối mặt với cuộc tấn công trên phạm vi lớn lần thứ hai của Tiên Di Tộc lập tức triển khai phản kích kịch liệt. Kiền Phong được bổ nhiệm là người chỉ huy của cuộc chiến lần này, tất cả tu sĩ bản địa đều phải nghe theo mệnh lệnh của người này.
 
Phần lớn tu sĩ đều được phái ra các địa phương đại chiến với người của Tiên Di Tộc.
 
Mỗi một tu chân quốc cấp năm đều trở thành một chiến trường. Toàn bộ Chu Tước Tinh trong lần đại chiến này gần như đều phải run rẩy sụp đổ.
 
Chỉ có điều sức chống đỡ của Chu Tước quốc là không đủ, dưới sự tấn công của Tiên Di Tộc liên tiếp phải tháo chạy.
 
Gần như mỗi ngày đều có một số lượng lớn tu sĩ chết trận.
 
Cùng lúc đó, một loạt những tin tức gây chấn động từ miệng một vài tu sĩ Chu Tước Tinh đi lánh nạn truyền ra.
 
Toàn bộ tất cả các tông phái trong tu chân quốc cấp năm Thủy Mặc quốc làm phản!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Toàn bộ tu chân quốc cấp năm Mẫu Đơn quốc làm phản!
 
Toàn bộ tu chân quốc cấp năm Tần quốc làm phản!
 
Ba tu chân quốc cấp năm làm phản giống như giáng ba quyền thật nặng lên thân mình của Chu Tước quốc, khiến cho Chu Tước quốc vốn đã liên tiếp tháo chạy lúc này lập tức tan tác.
 
Cuối cùng Chu Tước quốc không thể không đem phòng tuyến co rút lại Chu Tước đại lục, tuyến phòng thủ cuối cùng.
 
Nhưng ngay lúc này, một tin tức càng chấn động hơn lan truyền ra. Tin tức này lập tức truyền khắp Chu Tước Tinh, khiến cho những tu sĩ giờ này còn lại trên Chu Tước Tinh trong lòng chấn động kịch liệt.
 
Vân Tước Tử, sư đệ của đương kim Chu Tước Tử năm đó cạnh tranh giành lấy danh hiệu Chu Tước Tử thất bại, bỗng nhiên xuất hiện.
 
Vào lúc Chu Tước Tử đang tham gia vào cuộc đại chiến, hắn đột nhiên hiện thân, đánh lén Chu Tước Tử, khiến cho Chu Tước Tử bị trọng thương.
 
Thân phận của Vân Tước Tử không ngờ lại là nhị tổ của Tiên Di Tộc.
 
Vương Lâm trên đường quay về Sở quốc nghe được tin tức này trong lòng kinh hãi, không thể nói thành lời.
 
Hắn có dự cảm Vân Tước Tử nhất định sẽ tìm đến mình!
 
Tuy nhiên lại có một người tìm được Vương Lâm trước Vân Tước Tử. Một ngày nay, Vương Lâm mở ra một Tống Truyền Trận cổ xưa, phương hướng của Tống Truyền Trận này chính là Sở quốc.
 
Ngay lúc bắt đầu nhập trận, Vương Lâm thần sắc khẽ động, xoay người nhìn ra xa. Phía chân trời, một người đàn ông vạm vỡ, đầu đội mũ rơm tỏa ra kim quang chậm rãi đi tới từng bước một.
 
- Vương huynh, từ biệt đã nhiều năm, còn nhớ tại hạ không?
 
Người đàn ông vạm vỡ kia dừng bước cách Vương Lâm mười trượng, bỏ mũ rơm xuống.
 
Lão quái Sở Vân Phi của Thiên Ngọc Tông phía đông Chu Tước đại lục lúc này sắc mặt khó coi. Lúc trước hắn bị cây tổ linh tấn công, thương thế trong cơ thể bị hắn áp chế. Sau khi cuộc đại chiến với Tiên Di Tộc bùng nổ, hắn gần như không có nghỉ ngơi gì, lập tức tham gia vào cuộc chiến.
 
Trong một trận chiến ba ngày trước, ngũ tổ của Tiên Di Tộc lại xuất hiện. Hai người giao đấu, thương thế của Sở Vân Phi lại tái phát, không thể địch lại lập tức bỏ chạy về hướng Thiên Ngọc Tông. Hắn đã quyết định một khi thương thế chưa hồi phục, quyết không về phe Chu Tước Tử.
 
- Cùng lắm thì lão phu rời khỏi Chu Tước Tinh. Với bản lãnh của lão phu, ở bất kỳ một tu chân tinh nào cũng đều có thể trở thành cao thủ một phương.
 
Lúc nhìn thấy Thiên Ngọc Tông, Sở Vân Phi bỗng nhiên thần sắc khẽ động, dừng bước quay đầu lại nhìn về phía xa.
 
Từ phía chân trời, một người mặc quần áo màu hồng đi tới. Người này thần sắc khuôn mặt lộ ra một vẻ tang thương, toàn thân tản mát ra từng trận áp lực hùng mạnh. Hắn dừng lại cách Sở Vân Phi hai mươi trượng nhìn Sở Vân Phi.
 
- Sở huynh, nhiều năm không gặp, phong thái vẫn như trước.
 
Ánh mắt Sở Vân Phi ngưng lại, nhìn tướng người này, nói:
 
- Vân Tước Tử!
 
Lão già áo hồng ngẩng đầu thở dài, nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Hóa ra Sở huynh còn nhớ rõ tại hạ. Thôi, Sở huynh, lão phu hôm nay tới đây là muốn khuyên ngươi một câu. Hãy rời khỏi Chu Tước Tinh đi!
 
Lúc này, Vân Tước Tử không còn vẻ lôi thôi như trước kia nữa.
 
Sở Vân Phi ánh mắt lóe lên hàn quang, chậm rãi nói:
 
- Lời này là ý gì?
 
Vân Tước Tử nhìn Sở Vân Phi, lắc đầu nói:
 
- Ngươi đi đi, với bản lãnh của ngươi không phải là đối thủ của ta, huống chi ngươi đã bị thương. Sở huynh, trong vòng một ngàn năm, không được quay về!
 
Sở Vân Phi trong mắt hàn quang càng đậm, nói:
 
- Nếu tại hại không đồng ý thì sao!
 
Vân Tước Tử than nhẹ, vung tay phải lên. Một khối gỗ đen từ trong tay hắn bay ra, ở trên không trung nổ ầm một cái hóa thành một màn sương đen. Cùng lúc đó, ở giữa lóe lên một đạo tinh quang, lập tức một luồng khí tức ngập trời gào thét mà ra.
 
Tinh quang bỗng nhiên biến hóa thành một hư ảnh, lóe lên một cái đã tới trước thân người của Sở Vân Phi, tay phải nhẹ nhàng vỗ về phía trước. Sở Vân Phi biến sắc, thân mình lập tức lui về phía sau, đồng thời tay trái bấm quyết vung lên một cái, ngay tức khắc tiên lực ngưng tụ phía trước thân người.
 
Nhưng một chưởng kia đánh tới trực tiếp xuyên thấu qua tiên lực, với một tốc không thể tưởng tượng đánh vào ngực của Sở Vân Phi. Sở Vân Phi phun ra một ngụm máu tươi, thân mình lùi mạnh, trong nháy mắt hướng về phía chân trời bay đi như tên bắn.
 
- Vân Tước Tử, lão phu rời khỏi Chu Tước Tinh!
 
Thanh âm Sở Vân Phi từ từ truyền đến mang theo lửa giận vô cùng.
 
- Vì sao lại ngăn cản ta giết hắn?
 
Hư ảnh kia xoay người nhìn về phía Vân Tước Tử. Vân Tước Tử thần sắc bình tĩnh liếc nhìn hư ảnh kia một cái, nói:
 
- Vừa rồi ngươi ra tay, Chu Tước Tử sẽ có thể phát hiện ra, đi thôi.
 
Nói xong, thân mình hắn lóe lên, cùng với hư ảnh kia biến mất tại chỗ.
 
Bọn họ gần như vừa mới rời khỏi, phía chân trời lập tức xuất hiện một dải hồng quang lớn như một đám mây hồng đang cuốn đến. Trong nháy mắt đám mây này hóa thành hình dáng Chu Tước Tử.
 
- Vân Tước Tử! Ra đây!
 
Chu Tước Tử hai mắt lộ vẻ phẫn nộ, quát to. Thanh âm hắn lập tức cuồn cuộn lan truyền ra khắp mọi nơi.
 
- Sư huynh, trận chiến giữa ngươi và ta không thể tránh khỏi. Niệm tình đồng môn hàng ngàn năm, ta cho ngươi thời gian ba tháng dưỡng thương. Ba tháng sau, chúng ta ở dưới chân Chu Tước Sơn quyết thắng bại!
 
Thanh âm Vân Tước Tử chậm rãi theo hư không truyền tới.
 
Chu Tước Tử hít sâu, ánh mắt thâm trầm, thì thào lẩm bẩm:
 
- Ta biết mục đích của ngươi. Vân Tước Tử, ngươi đang đùa với lửa đấy!
 
Thân mình hắn lóe lên, biến mất tại chỗ.
 
Trên không trung ở một nơi nào đó trên Chu Tước đại lục, Vân Tước Tử chậm rãi xuất hiện. Hư ảnh ở bên cạnh hắn bình thản nói:
 
- Vì sao lại cho hắn ba tháng? Muốn giết Chu Tước Tử này không cần chờ lâu như vậy.
 
Vân Tước Tử nhìn về phía hư ảnh kia, nói:
 
- Tiên Di Tộc tính cả ta là có ba cửu diệp thuật chú sư, một thập diệp thuật chú sư, còn có một thuật chú sư là ngươi. Với thực lực của năm người chúng ta thì giết Chu Tước Tử này không khó! Mặt khác, Luân Hồi thụ tổ linh tuy chỉ thành công có hai, nhưng trong vòng ba tháng sẽ có hai thập diệp thuật chú sư giáng lâm, bảy người chúng ta giết Chu Tước Tử lại càng đơn giản. Chỉ có điều, Chu Tước Tử này hiện giờ không thể giết!
 
Hư ảnh kia trầm mặc, ít lâu sau nói:
 
- Ngươi sống trong đám tu sĩ quá lâu, đã quên gốc gác rồi. Còn nhớ rõ năm đó phải hy sinh một số tộc nhân mới đưa được ngươi vào Chu Tước quốc hay không?
 
Vân Tước Tử ánh mắt ngưng lại, cười lạnh nói:
 
- Nhất tổ, ta nói với ngươi một lần cuối cùng, không được coi thường Chu Tước Tử. Chu Tước Tử có Tu Tinh Chi Tinh, tuy vật ấy đã bị đệ nhị Chu Tước Tử phong ấn, nhưng mấy vạn năm qua các đời Chu Tước Tử đều không ngừng nghiên cứu phương pháp phá giải, nhất là đương kim Chu Tước Tử đã tìm được điểm đột phá. Theo ta biết về đương kim Chu Tước Tử, nếu chúng ra giết hắn, trước khi chết nhất định hắn sẽ hủy diệt Tu Tinh Chi Tinh, đem từng tu sĩ trên Chu Tước Tinh hủy diệt toàn bộ. Tới lúc đó, sự tình trở nên lớn như vậy, tu chân liên minh nhất định sẽ không chịu để yên, chắc chắn sẽ phái người đến tra xét. Hay là ngươi nghĩ Tiên Di Tộc ta có thể đối phó với tu chân liên minh!
 
Hư ảnh kia trầm mặc.
 
- Nếu làm theo phương pháp của ta, bồi dưỡng một vài người trở thành các đời Chu Tước Tử tiếp theo, từ từ nắm lấy quyền lực, Tiên Di Tộc ta mới có thể tồn tại vĩnh viễn, đây mới là phương pháp tốt nhất. Nhưng hư tổ đại nhân lại quá vội vàng, cho các ngươi xuất hiện quá sớm, làm tất cả những bố trí của ta đều hoàn toàn sụp đổ!
 
Sắc mặt Vân Tước Tử âm trầm.
 
- Ngay cả thân phận của ta cũng bị các ngươi bức bách không thể không hiển lộ, lấy việc này để chứng minh ta vẫn là người của Tiên Di Tộc. Toàn bộ chuyện này trên thực tế theo ta là hết sức vô dụng. Nhất tổ, nếu muốn cho Tiên Di Tộc ta có thể vĩnh viễn ở lại trên Chu Tước Tinh, nhất định phải có được Tu Tinh Chi Tinh. Hãy để ta bồi dưỡng một người trở thành Chu Tước Tử đời tiếp theo, như vậy Tiên Di Tộc ta có thể gián tiếp khống chế tất cả tu sĩ. Ta đã tuyển được bốn người, nếu không có các ngươi xuất hiện, không đến vài chục năm, tất cả sẽ thành công. Cục diện ta sắp xếp rất nhiều năm qua, cuối cùng lại bị các ngươi phá hỏng!
 
- Chu Tước Tử tuyển chọn ra hai người kế nghiệp, một là Kiền Phong, hai là Liễu Mi. Kiền Phong tu luyện chính là Chu Tước quyết. Ta hoài nghi hắn chính là người Chu Tước Tử chuẩn bị riêng cho bản thân để đoạt xá. Mỗi đời Chu Tước Tử từ xưa tới nay đều nghiên cứu phương pháp đoạt xá để gia tăng tuổi thọ. Hẳn là tới đời Chu Tước Tử này phương pháp đó đã thành công. Cho nên ta tập trung chú ý vào đệ tử thứ hai của hắn, chỉ cần Chu Tước Tử đoạt xá Kiền Phong thì nhất định sẽ thành toàn cho nữ tử này. Nhưng sau đó ta lại hoài nghi mọi chuyện không phải như vậy. Chu Tước Tử dường như thực sự muốn bồi dưỡng Kiền Phong trở thành Chu Tước Tử đời kế tiếp, thế nên ta muốn tuyển thêm một người thứ ba là Chu Võ Thái. Người này bản thân có huyết mạch của Thanh Long, từ trong thân thể hắn có thể cảm nhận được quan hệ của hắn với Thanh Long nhất tộc. Mà trước đây Thanh Long nhất tộc đã từng tương trợ tộc ta, ta đang định tuyển một Chu Tước Tử kế nhiệm khác trong tứ phái liên minh để có thể thay thế Liễu Mi khi cần. Nhưng không ngờ là trong trận chiến của liên minh tứ phái với Tuyết Vực ta là gặp được tu sĩ Vương Lâm kia. Hắn chỉ là một kẻ có thiên phú bình thường, chẳng có gì xuất chúng, không ngờ lại có thể cảm ngộ được ý cảnh sinh tử luân hồi. Điều này khiến ta nảy ra ý định nhắm hắn làm kẻ được lựa chọn thứ tư. Từ đó về sau ta vẫn âm thầm để ý tới người này, không ngờ hắn đã khiến ta vô cùng kinh ngạc. Hắn ở tiên giới có thể chém cụt một tay Hồng Diệp, khi trở lại Chu Tước tinh thì tu vi lại tiến bộ lớn, khiến tên ác tặc Chu Tước Tử kia để ý. Ngay cả Độn Thiên của Luyện Hồn Tông cũng chọn hắn là người kế thừa Thập Ức Tôn Hồn Phiên. Trên người này có quá nhiều bí mật, ta không thể nhìn thấu hắn, cuối cùng vẫn đem hắn coi là chấp hành giả (kẻ chấp hành) của kế hoạch Chu Tước của ta!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cho đến hôm nay hắn vẫn là chấp hành giả, cũng là điểm mấu chốt trong kế hoạch Chu Tước của ta.
 
Vân Tước Tử nhẹ nhàng nói. Thân ảnh hư ảo kia trầm mặc một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn Vân Tước Tử, ánh mắt lộ hàn mang, nói:
 
- Chỉ giải thích có vậy với ta thì còn chưa đủ.
 
Hai mắt Vân Tước Tử sững lại, nói:
 
- Lực lượng của Tu Tinh Chi Tinh ta không rõ có ảnh hưởng đối với Tiên Di tộc chúng ta hay không. Nhưng nếu có ảnh hưởng vậy thì mấy vạn tộc nhân của chúng ta cũng với sự tan vỡ của Tu Tinh Chi Tinh sẽ chẳng có ai có thể trốn thoát. Chuyện này đã đủ để giải thích chưa?
 
Thân ảnh hư ảo gầy gò kia lại trầm mặc một hồi lâu, sau đó than nhẹ một tiếng, nói:
 
- Người thứ nhất ngươi lựa chọn là ai?
 
Vân Tước Tử mỉm cười nói:
 
- Người này được ta tuyển chọn, vô tình là trở thành người thay mặt cho Chu Tước Tử!
 
- Tại sao lại cho Chu Tước Tử ba tháng nữa?
 
Hư ảnh kia hỏi câu cuối cùng.
 
- Bởi vì ta muốn đợi hắn hiến tế Tu Tinh Chi Tinh! Đến lúc đó lão đại ra tay thì tuyệt không để cho hắn có nửa điểm cơ hội!
 
Tại truyền tống trận cổ cuối cùng của sở quốc, Vương Lâm nhìn thấy một đại hán đội mũ rơm.
 
Trong lòng hắn dậy sóng nhưng ngoài mắt vẫn không thể hiện chút nào, mỉm cười nói:
 
- Đã lâu không gặp, Chu huynh!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div> 
Đại hán đội mũ rơm nọ đặt tay phải lên túi trữ vật, khẽ vuốt một cái, lập tức xuất hiện một cái bàn, trên bàn còn có hai chén rượu. Hắn cười nói:
 
- Vương huynh, Chu mỗ lại thèm rượu. Không biết thứ rượu năm đó có còn không?
 
Ánh mắt Vương Lâm chớp động nhìn nam tử kia một cái, sau đó vỗ túi trữ vật, trong tay liền có thêm một bầu rượu. Nhìn bầu rượu này trong đầu hắn lại hiện ra thân ảnh của Đại Ngưu năm đó. Đã nhiều năm như vậy, thứ rượu này trong túi trữ vật của Vương Lâm còn không tới mười bình. Hắn rót một chén uống cạn. Chu Võ Thái cười hắc hắc cầm lấy bình rượu rót đầy chén, uống một ngụm, sau đó thời dài nói:
 
- Rượu cũng là rượu năm đó, người cũng là người năm đó, đáng tiếc năm tháng trôi qua, lòng người thay đổi, cố nhân nay còn đâu. Theo ta thấy thì Vương huynh hắn là vật còn đây nhưng người đã khác.
 
Vương Lâm trầm mặc uống rượu, không nói gì.
 
- Vương huynh không muốn biết vì sao năm đó ta lại không chết sao? Ngày ấy Vương lấy túi trữ vật của ta, Chu mỗ cho tới giờ vẫn còn nhớ rõ.
 
Chu Võ Thái như cười như không nhìn Vương Lâm. Vương Lâm vẻ mặt như thường, nói:
 
- Nếu lúc ấy ta không chiếm tiện nghi thì Hồng Diệp cũng sẽ làm. Cho dù tại hạ không lấy thì Chu huynh cũng sẽ để cho tại hạ.
 
Chu Võ Thái cười hả hả, uống tiếp chén rượu, nói:
 
- Không nói tới chuyện quá khứ nữa. Giờ đây Vương huynh uy danh hiển hách, những năm gần đây vang danh toàn Chu Tước tinh. Vì chuyện này Chu mỗ xin kính huynh một chén.
 
Vương Lâm mỉm cười cầm chén rượu uống cạn. Ánh mắt Chu Võ Thái lóe lên, lại nói:
 
- Vương huynh, Chu mỗ kính huynh chén thứ hai, tạ ơn huynh đã giết Lý Nguyên Phong của Tuyết Vực quốc!
 
Hắn nói xong, sau khi uống hai chén rượu đột nhiên liền trở nên trầm mặc. Một lúc sau, Chu Võ Thái ngẩng đầu nhìn về phía xa, chậm rãi nói:
 
- Vương Lâm, Vân Tước Tử tiền bối muốn ta đi tìm huynh.người muốn dạy huynh phương pháp chân chính sử dụng Vân Tước mão.
 
Trong nháy mắt khi thấy Chu Võ Thái đội mũ rơm, Vương Lâm đã đoán ra Chu Võ Thái và Vân Tước Tử có quan hệ không tầm thường. Quen biết Vân Tước Tử mấy trăm năm nay, Vương Lâm biết hẳn Vân Tước Tử sẽ không dễ dàng tặng mũ rơm cho người khác. Nguyên nhân Chu Võ Thái không chết, chỉ một khắc sau khi Vương Lâm nhìn thấy mũ rơm đã đoán ra.
 
- Ngươi nói với Vân Tước Tử ta sẽ đi tìm hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm bình thản nói. Ánh mắt Chu Võ Thái lộ vẻ phức tạp, nói:
 
- Vương huynh có biết ta và ngươi đều là quân cờ hay không? Theo ta được biết Vân Tước Tử tiền bối đã đưa mũ rơm này cho tất cả bốn người. Điều này chứng tỏ hắn đối với ngươi như vậy hẳn là có tư tâm!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh. Chu Võ Thái lắc đầu đứng dậy, cầm bình rượu lên, trên mặt lộ vẻ khó xử nói:
 
- Vương huynh, nửa bình rượu này tặng cho ta được chứ?
 
- Vương huynh, trong ngọc giản này có lưu lại ý cảnh của Liễu Mi, tiền bối để ta đưa cho ngươi là để cho ngươi xem xét mà tự lựa chọn.
 
Chu Võ Tần cầm nửa bầu rượu rời đi, để lại một ngọc giản khiến Vương Lâm trầm mặc hồi lâu. Hắn cầm ngọc giản dùng thần thức đảo qua. Thời gian trôi qua, sắc mặt hắn ngày càng âm trầm:
 
- Ý cảnh của Liễu Mi.là Thiên Huyễn vô tình đạo.dưới vô số sự hữu tình lại che dấu trái tim vô tình. Điểm này trước đây ta đã phát hiện ra. Liễu Mi nếu dám trở lại chọc vào ta, ta cũng có phương pháp phá vỡ ý cảnh của nàng!
 
Vương Lâm miết một cái khiến ngọc giản vỡ tan, đứng dậy, đi vào cổ truyền tống trận. Hắn khởi động trận pháp, biến mất ở nơi này.
 
Sở quốc là quốc gia gần Tiên Di tộc nhất. Nhiều năm trước khi Tiên Di tộc vừa mới xuất hiện đã lập tức khiến Sở quốc trở thành nước chư hầu. Hiện giờ trong Vân Thiên Tông ở Sở quốc, trên cơ thể tu sĩ nào cũng có các loại phù văn.
 
May mà nhân gian cũng không bị ảnh hưởng quá lớn. Chỉ có những thôn xóm gần các môn phái tu chân bị ảnh hưởng bởi các pháp thuật khi Tiên Di tộc giao chiến với tu sĩ mà thôi. Tiên Di tộc trừ việc mang đi một ít hài tử có linh căn ra thì cũng không chủ động giết hại phàm nhân. Một ngày ở phía tây Sở quốc, Vương Lâm từ bên trong truyền tống trận đi ra. Bầu trời Sở quốc giờ đen kịt. Ánh mặt trời ban ngày chói chang cũng đều bị mây đen trên bầu trời hấp thu hết, không còn chút nào có thể rơi xuống được mặt đất, ban ngày mà không khác gì ban đêm. Đặc biệt là cái cây khổng lồ vươn thẳng lên trời cao ở hố sâu của Tiên Di tộc kia, nhìn ở cự ly gần có một cỗ lực lượng vô tận khiến người ta cảm thấy bản thân thật vô cùng nhỏ bé. Đám người Tiên Di tộc thỉnh thoảng lại bay qua bay lại trên bầu trời, phía sau họ là mấy tu sĩ. Trên thân thể của những tu sĩ này đều có những ấn ký, trong ánh mắt đờ đẫn không chút ánh sáng. Ngoài ra ở trên mặt đất Sở quốc, một loại thực vật trông như tảo biển đang sinh trưởng rất nhanh, nhúc nhích một cách quỷ dị. Sở quốc hiện giờ đã hoàn toàn khác xa so với lúc Vương Lâm vừa rời đi.
 
Truyền tống trận nơi này dùng để vận chuyển người nên luôn được Tiên Di tộc chú ý. Lúc này Vương Lâm vừa mới xuất hiện lập tức một mảng hắc vụ lớn từ chân trời liền bay vọt tới. Trong hắc vụ lộ ra bảy tám người đều là Thuật Chú Sư. Bọn họ vừa thấy Vương Lâm liền không nói một lời, vận lực lượng phù văn trong cơ thể gầm thét lao tới. Thần sắc Vương Lâm như thường, không thèm liếc mắt nhìn đám Thuật Chú Sư này một cái, thân thể nhoáng lên liền biến mất. Sau khi hắn xuất hiện đã ở cái thôn nơi hắn sinh ra. Phía dưới không một bóng người, chỉ có một loại thực vật như tảo biển cao quá đầu người đang đung đưa trong gió. Vương Lâm trầm mặc hồi lâu, than nhẹ một tiếng rồi xoay người rời đi. Vương Lâm không tới Vân Thiên Tông. Hắn không phải là thánh nhân mà tới giải khai những lực lượng phù văn trên người những tu sĩ ở đây. Điều đó đối với họ không phải là một sự trợ giúp mà thậm chí còn có khả năng khiến Tiên Di tộc tàn sát một trận. Trên đường phi hành ở Sở quốc, Vương Lâm thấy rất nhiều tộc nhân Tiên Di tộc. Những người này đều là dưới tứ diệp, rất ít ngũ diệp. Vương Lâm đúng ra phải rời khỏi đây đi tới chiến trường ngoại vực thu thập du hồn, nhưng lúc này nội tâm hắn thay đổi quyết định!

--- Chương 403: Cưu chiếm thước sào ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Hầu hết tộc nhân Tiên Di tộc đang tập trung ở Chu Tước đại lục, hiện tại ở đây chỉ e là không còn nhiều tộc nhân lắm.
 
- Tiên Di tộc dự trữ hàng vạn năm chắc hẳn không thiếu thứ gì, lần trước đã tiến vào tầng thứ ba, lần này ta nếu phải rời khỏi Chu Tước tinh thì cũng nên vì tương lai mà tiến vào tìm kiếm một phen!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, trầm ngâm trong chốc lát, thân thể nhoáng lên bay về phía hố sâu của của Tiên Di tộc. Với tốc độ của hắn chỉ trong nháy mắt đã tới bên ngoài hố sâu của Tiên Di tộc. Bên ngoài đó, cái cây khổng lồ vươn cao chọc trời mang khí tức vô tận kia hoàn toàn bao phủ cái hố, Vương Lâm căn bản không thể đi vào. Hắn đứng trước cái cây này, thân hình chẳng khác gì con kiến. Hắn nhìn thân cây không chớp mắt, đột nhiên tay phải bắt quyết, đánh về phía trước. Thân hình hắn sau đó biến mất. Một lát sau, một Thuật Chú Sư ngũ diệp từ trong đó bay vọt ra, hóa thành một luồng hắc vụ gầm thét lao đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn đi rồi thân hình Vương Lâm lại hiện ra. Ánh mắt hắn hướng về phía trước, tay phải điểm một cái. Một đạo linh quang từ ngón tay hắn xuất hiện bay vút về phía cái cây khổng lồ kia. Trong nháy mắt khi linh quang chạm vào cái cây liền tan biến, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán khắp bốn phía.
 
- Thú vị!
 
Khóe miệng Vương Lâm lộ một nụ cười lạnh. Hắn vỗ túi trữ vật, một cái tượng khắc gỗ xuất hiện trong tay hắn. Hắn vỗ nhẹ một cái, khẽ thốt lên:
 
- Hóa!
 
Tượng khắc gỗ lập tức chấn động, bên ngoài lóe lên thanh mang. Trong nháy mắt thanh mang liền hóa thành một hình người, nhanh chóng ngưng thật. Chỉ sau vài nhịp thở đã biến thành một phân thân giống Vương Lâm như đúc. Đây là một thần thông của tu sĩ Anh Biến kỳ, lấy vật hóa thân. Phân thân nọ sau khi xuất hiện không chút do dự lao thẳng vào cái cây khổng lồ đang bao trùm hố sâu. Vương Lâm nhìn chằm chằm vào phân thân đó. Trong nháy mắt khi phân thân chạm vào thân cây, trên vỏ cây chợt lóe lên những phù hào màu đen, lấy tốc độ cực nhanh đánh xuống, chui thẳng vào trong phân thân. Thân thể phân thân run lên, ánh mắt ảm đạm đi, sau đó hóa thành một cái tượng khắc gỗ rơi xuống đất. Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Khó trách Tiên Di tộc lại có thể bỏ mặc nơi này mà đi. Hóa ra là vì có cái cây kỳ dị này bảo vệ, thân thể bình thường rất khó có thể đi vào. Vương Lâm trầm mặc một chút, tay phải vỗ vào túi trữ vật, trong tay liền hiện ra một cây Hồn Phiên màu vàng. Đây cũng không phải cây Hồn Phiên chứa mười vạn tử hồn với chủ hồn là Kỳ Lân thú. Trong túi Vương Lâm có tổng cộng ba cây Hồn Phiên, trong đó một là Hồn Phiên của Triệu Tôn trong đó có một tàn hồn của Kỳ Lân thú, một là cây Hồn Phiên có chủ hồn là Kỳ Lân thú và một cây chính là cây thiên Hồn Phiên bình thường mà năm đó hắn luyện chế. Đây chính là một cây thiên Hồn Phiên. Hắn khẽ phất cây Hồn Phiên. Từ trong đo bay ra một hồn phách có tu vi Kết Đan kỳ. Trong lòng Vương Lâm khẽ động, hồn phách này lập tức bay về phía cái cây khổng lồ kia. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào hồn phách đó.
 
Hắn thấy hồn phách này không hề gặp bất cứ trở ngại nào, dễ dàng xuyên qua cái cây, đi tới tận trung tâm cũng không thấy có phù văn lóe lên. Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, xuất ra mấy cái hồn phách thử lại cũng không thấy có gì khác biệt, đều dễ dàng đi xuyên qua.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Thú vị, chỉ ngăn người có linh lực, ngăn cản tượng khắc gỗ nhưng lại không ngăn trở, để hồn phách tùy ý di chuyển. Cái cây này thú vị thật!
 
Hồn Phiên trong tay Vương Lâm phất lên. Hơn hai ngàn hồn phách trong Hồn Phiên bay ra, kể cả tàn hồn của Kỳ Lân thú nọ. Vô số hồn phách liền hướng về phía Vương Lâm tụ lại, tạo thành một bộ khải giáp bao quanh nhục thân của hắn. Tàn hồn của Kỳ Lân áp vào trước người Vương Lâm, trên thân nó phát ra từng trận kim mang. Vương Lâm không hề do dự, thân thể nhoáng lên nhằm thẳng vào thân cây khổng lồ kia. Hắn cảm thấy một cỗ khí tức lạnh như băng đảo qua thân thể, sau đó thân thể hắn xuyên qua, bay vào bên trong. Trong thân cây là một thế giới trong suốt, từ trong hố sâu lan ra một luồng khói đen, không ngừng bốc lên, bị cái cây khổng lồ hấp thu. Không gian bên trong là một mảnh yên tĩnh. Vương Lâm quay đầu nhìn xung quanh, thấy bên trong thân cây lấp lánh quang mang, vươn thẳng lên trời cao, không nhìn thấy điểm cuối. Chỉ có thể thấy phần thân cây cự đại xung quanh cái hố có rất nhiều cành nhánh lớn.
 
Bên dưới chính là cái hố sâu mà Vương Lâm đã từng tới. Bên trong đó hiện giờ đen kịt, khói đen không ngừng bốc lên. Vương Lâm trầm ngâm một chút, thân thể nhoáng lên, nhảy vào hố sâu. Tiếng gió gào thét bên tai, Vương Lâm nhanh chóng rơi xuống tầng thứ nhất. Thân thể hắn vừa chạm đất liền biến mất. Tu vi gần đạt Anh Biến sơ kỳ khiến thần thức của Vương Lâm có thể bao phủ trong một phạm vi lớn hơn, thuấn di cũng trong khoảng cách xa hơn. Chỉ một lần thuấn di hắn liền đã tới cửa vào tầng hai. Thần thức hắn quét qua cả tầng thứ hai, chỉ thấy còn lại mấy Thuật Chú Sư đều có tu vi tam diệp. Vương Lâm không dừng lại, thuấn di nhanh chóng tới tầng ba, đến vị trí năm đó đám người lão giả ngưng luyện Luân Hồi quả.
 
Nơi này vắng lặng chẳng có một vật gì, chỉ còn cái hố trên mặt đất là vết tích nơi năm xưa Luân Hồi thụ sinh trưởng. Nhìn quanh bốn phía, thân thể Vương Lâm lại biến mất. Khi hắn xuất hiện đã ở cửa vào tầng thứ tư. Thân thể hắn vừa hiện ra ở nơi này đã nhoáng lên rồi biến mất.
 
Không lâu sau, chỉ thấy từ xa bay tới một cái mặt người thật lớn, tiến vào lối vào tầng thứ tư liền hóa thành một Thuật Chú Sư lục diệp. Người này tuổi đã trung niên, hầu hết thân thể đều có phù văn. Sau lưng hắn là hơn mười tu sĩ, hai mắt vô thần. Lục diệp Thuật Chú Sư nhảy vào cửa tầng thứ tư. Mấy tu sĩ kia lập tức đi theo. Ánh mắt Vương Lâm chớp động, lặng yên theo sau mấy tu sĩ này.
 
Thế giới ở tầng thứ tư có sáng sủa hơn so với tầng thứ ba một chút. Chỉ thấy lục diệp Thuật Chú Sư lại hóa thành khuôn mặt khổng lồ một lần nữa, đem bao phủ mấy tu sĩ kia trong hắc vụ rồi bay về phía xa. Với tu vi của lục diệp Thuật Chú Sư tất nhiên không thể phát hiện ra Vương Lâm. Tốc độ của Thuật Chú Sư cực nhanh, chỉ sau thời gian một nén nhang đã tới trung tâm tầng thứ tư.
 
Nơi đó có một cây Luân Hồi thụ cao tầm ba trượng. Chỉ có điều cây Luân Hồi thụ này có chút quỷ dị. Trên thân nó có một khối cầu sáng, bên trong là một lão giả, toàn thân xích lõa. Trên ngực hắn có một vết thương to cỡ nắm tay, trên thân hắn hầu như chỗ nào cũng có phù văn, trên trán hắn có bát diệp lóe sáng. Trên đầu người này có một loạt phù văn tỏa ra khí tức tang thương, trông cực kỳ phức tạp, nhìn vào không khỏi hoa mắt. Dưới tàng cây là mười một lục diệp Thuật Chú Sư, theo sau bọ họ đều có hơn mười một tu sĩ.
 
Vương Lâm âm thầm đi theo lục diệp Thuật Chú Sư kia. Hắn sau khi tới nơi liền lập tức trở lại hình người, hạ xuống một bên. Vương Lâm trong nháy mắt khi đối phương biến ảo, thân hình cũng biến mất.
 
Với tu vi của hắn, những người ở đây quyết không thể phát hiện ra. Chỉ có bát diệp Thuật Chú Sư đang ngồi trên Luân Hồi thụ mới có tư cách phát hiện ra Vương Lâm.
 
Vương Lâm liếc mắt một cái, lập tức nhận ra bát diệp Thuật Chú Sư kia đang bị thương cực nặng, thân thể cực kỳ suy yếu.
 
Đúng lúc này, lục diệp Thuật Chú Sư xung quanh đều khoanh chân ngồi xuống, trong miệng truyền ra hàng loạt những chú ngữ phức tạp. Phù văn trên đám người này bắt đầu khởi động, cuối cùng thoát khỏi thân thể họ bay lên không trung.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lúc này những tu sĩ phía sau đám Thuật Chú Sư hai mắt mờ mịt đi về phía Luân Hồi thụ. Ngồi dưới tàng Luân Hồi thụ lúc này đã có tới chừng hơn trăm tu sĩ.
 
Vương Lâm sớm đã nhìn ra tu vi của những tu sĩ này, đều là Kết Đan kỳ.
 
Giờ phút này hơn trăm tu sĩ này vừa ngồi xuống, lập tức những lục diệp Thuật Chú Sư xung quanh đồng thời hét lớn một tiếng. Thanh âm vang dội mang theo chút quỷ dị. Theo tiếng hét của họ, những phù văn đang bay bốn phía xunh quanh lập tức điên cuồng phóng về phía Luân Hồi thụ.
 
Trong nháy mắt, phù văn đó liền dung nhập trong Luân Hồi thụ, biến mất hoàn toàn. Đột nhiên Luân Hồi thụ chấn động, những cái rễ mềm mại từ dưới đất chui lên, nhanh chóng dài ra, uốn éo như những con rắn bay về bốn phía, lập tức quấn lấy đám tu sĩ xung quanh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, những tu sĩ ở dưới tàng Luân Hồi thụ đều bị những cái rễ này túm lấy, nhấc lên không trung.
 
Cảnh tượng này Vương Lâm thấy cực kỳ quỷ dị. Trên Luân Hồi thụ cao ba trượng kia, mỗi một cái rễ đều quấn chặt một tu sĩ, nhúc nhích. Giờ phút này Luân Hồi thụ như sống lại vậy.
 
- Hắn đang muốn chữa thương!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ thấy trên thân cây xuất hiện mấy cái phù văn, sau khi lóe lên, thân thể những tu sĩ đang bị quấn chặt kia chấn động kịch liệt, tinh hoa huyết nhục toàn thân dùng mắt thường cũng có thể thấy đang nhanh chóng bị hút cạn.
 
Cùng lúc đó, linh lực trong cơ thể những tu sĩ này cũng như ngựa hoang đứt cương, không thể khống chế, lao ra khỏi thân thể, dung nhập vào trong Luân Hồi thụ.
 
Tinh hoa huyết nhục và linh lực sau khi bị Luân Hồi thụ hấp thu liền dùng một phương pháp kỳ dị chuyển hóa trở thành một lực lượng giúp bát diệp Thuật Chú Sư kia khôi phục thương thế, mạnh mẽ tuôn vào trong cơ thể bát diệp Thuật Chú Sư.

--- Chương 404: Tổ phù đầu cốt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vết thương lớn trên ngực người này chậm rãi thu hẹp lại, khí tức tỏa ra cũng dần dần khôi phục.
 
Hàn mang trong mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, hóa thành một đạo hư ảnh. Lục diệp Thuật Chú Sư bốn xung quanh căn bản không thể phát hiện ra, đã thấy hắn xuất hiện trên Luân Hồi thụ, bên cạnh bát diệp Thuật Chú Sư.
 
Tốc độ của hắn nhanh như chớp, mới vừa hiện thân, tay phải đã giơ lên, hướng về phía lão giả bát diệp trong quầng sáng chụp một cái.
 
Tay phải Vương Lâm lóe lên một luồng quang mang màu trắng sữa, chính là biểu hiện cho tiên lực.
 
Đã không ra tay thì thôi, nếu đã ra tay thì không lưu tình chút nào, phải một chiêu sát địch!
 
Lão giả bát diệp trong quầng sáng lúc này mở bừng hai mắt, trong đó hiện lên sự kinh hãi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bàn tay Vương Lâm vỗ vào quầng sáng, một tiếng ầm ầm kinh thiên động địa vang lên, lập tức truyền khắp tầng thứ tư. Lực tấn công cường đại khiến từng đợt sóng không khí tràn ra. Đám lục diệp Thuật Chú Sư ở dưới tàng Luân Hồi thụ liền bị thổi bay ra mấy trăm trượng, tất cả đều phun máu tươi, phù văn trên cơ thể bất ổn, trong thời gian ngắn không thể khôi phục, chỉ không cẩn thận một chút là mất mạng.
 
- Tu sĩ Anh Biến!
 
Một lục diệp Thuật Chú Sư vừa phun một ngụm máu tươi, điên cuồng kêu to.
 
Lời này vừa thốt ra, thân thể các Thuật Chú Sư lục diệp khác lập tức run lên, không nói một câu liền bỏ chạy.
 
Nếu Vương Lâm chưa đạt tới Anh Biến kỳ thì hắn không thể dùng một chưởng, chẳng cần pháp bảo gì mà lại có thể tạo ra uy lực kinh người như vậy. Một chưởng này đã có thể sánh với một quyền của bổn tôn tam tinh cổ thần.
 
Bởi vì trong một chưởng này có ẩn chứa tiên lực!
 
Tu sĩ Anh Biến kỳ sở dĩ cường đại, sở dĩ ở bất kỳ tu chân tinh nào cũng được tông sùng là chính vì có tiên lực.
 
Quầng sáng chứa bát diệp lão giả lập tức tan nát. Thân thể lão run lên, phun một ngụm lớn máu tươi, phù văn tang thương trên đầu lập tức lóe lên, xuất hiện bên cạnh hắn, ngăn trở tiên lực đang gào thét đánh tới.
 
Một cỗ lực lượng mênh mông từ trong phù văn truyền ra, khiến một chưởng của Vương Lâm không khỏi chậm lại một chút.
 
Chỉ trong nháy mắt này, lão giả lập tức hét lớn, thân thể lùi nhanh lại, giống như lưu tinh bỏ chạy.
 
- Ngươi không thoát được đâu!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên vẻ lạnh lẽo, bàn tay nhấn xuống một cái, vỗ lên Luân Hồi thụ.
 
Tiên lực cuồng mãnh điên cuồng gào thét lao ra, chui vào trong Luân Hồi thụ. Từng đợt âm thanh như sét đánh vang lên, ngay sau đó Luân Hồi thụ liền vỡ tan thành nhiều mảnh nhỏ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Những cái rễ cây dài ngoằng liền gãy nát, thân thể hơn trăm tu sĩ lập tức từ trên không trung rơi xuống.
 
Bọn họ vừa rơi xuống đất, hai mắt liền trở nên trong sáng, không còn vẻ mê mang nữa.
 
- Rời khỏi nơi này đi!
 
Vương Lâm vội vã lưu lại một câu, thân thể nhoáng lên, nhanh như chớp đuổi theo lão giả kia. Đồng thời hắn mở túi trữ vật, thân thể khổng lồ của Văn thú lập tức xuất hiện trong không trung. Nó ở với Vương Lâm nhiều năm, linh trí đã mở, không cần Vương Lâm sai bảo đã biết được ý tứ của hắn.
 
Sau khi hiện thân, Văn thú lập tức kêu to một tiếng, hóa thành một tia chớp màu đen, nhằm về phía đám Thuật Chú Sư lục diệp đang bỏ chạy lao tới. Cái miệng khổng lồ đâm một cái, Thuật Chú Sư lục diệp chỉ kịp kêu thảm thiết một tiếng, thân thể đã nhanh chóng khô héo, cuối cùng hóa thành một bao da và xương, tử vong hoàn toàn.
 
Giết xong một người, Văn thú không do dự, lập tức ném cái thây khô trong miệng đi, đuổi theo kẻ khác.
 
Với tốc độ của nó, cho dù lục diệp Thuật Chú Sư chạy có nhanh cũng không thoát nổi.
 
Kết Đan kỳ tu sĩ bốn phía sau khi tỉnh lại, trong đó có một người khi vừa nhìn thấy Vương Lâm liền lập tức nhận ra thân phận hắn, vừa vui mừng vừa sợ hãi nói: - Thủy tổ!
 
Vương Lâm trước khi đi ngoái đầu nhìn lại người vừa gọi mình là thủy tổ. Người này có chút xa lạ, hắn cũng không kịp hỏi, thân hình nhoáng lên, hướng lão giả kia đuổi tới.
 
Mọi chuyện nói thì dài nhưng thực tế lại phát sinh chỉ trong chớp mắt.
 
Thân ảnh Vương Lâm như sét đánh, xé gió bay đi. Phía trước hắn xa xa là lão giả có tu vi bát diệp, sắc mặt tái nhợt đang cắn răng bỏ chạy.
 
Hắn vốn là bát diệp Thuật Chú Sư bên cạnh ngũ tổ đại nhân, dù tại Tiên Di tộc cũng là một vị trưởng lão, nắm quyền lớn trong tay. Lần này ti di tộc trở lại thế gian, tu sĩ chết trong tay lão cũng không đếm nổi.
 
Một tháng trước hắn bị một tu sĩ Anh Biến hậu kỳ ở Chu Tước quốc đánh bị thương, suýt nữa là mất mạng, cuối cùng chạy về nơi này, dùng Luân Hồi thụ chữa thương. Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ được, trong lúc đang chữa thương lại xuất hiện một tu sĩ Anh Biến kỳ.
 
- Chỉ cần chạy được tới tầng thứ mười một là được cứu rồi.
 
Tam tổ đại nhân đang thủ hộ linh thụ thì bị Chu Tước đánh trọng thương, đang ở đó chữa thương. Nếu ta có thể trốn đến đó thì tam tổ đại nhân sẽ ra tay cứu ta.
 
Lão giả cắn răng một cái, hướng về phía cửa tầng thứ năm lao đi.
 
Vương Lâm đuổi sát phía sau. Ánh mắt hắn lóe lên hàn mang, tay phải vỗ túi trữ vật. Lập tức tiên kiếm xuất hiện trên tay. Cầm lấy tiên kiếm, Vương Lâm hít sâu một hơi, tiên lực trong cơ thể khởi động, dung nhập trong tiên kiếm.
 
- Chết đi!
 
Vương Lâm khẽ quát, tay phải giơ lên. Tiên kiếm trong tay phát ra bạch mang chói mắt, chém xuống một cái, giống như khai thiên tích địa. Mặt đất cả tầng thứ tư đột nhiên chấn động. Kiếm quang của tiên kiếm hóa thành một luồng ánh sáng thật lớn, trong nháy mắt xé gió bay đi.
 
Sắc mặt lão giả tu vi bát diệp kia đại biến. Hắn chẳng cần quay đầu cũng nhận ra một cỗ khí tức cường đại khiến da đầu tê dại từ phía sau truyền tới. Nếu là lúc hắn chưa bị thương nặng thì hắn cũng có phương pháp chống đỡ, nhưng giờ phút này hắn đã sa cơ lỡ vận, cơ thể như đèn dầu sắp cạn.
 
Lão khổ sở hét lớn một tiếng, mạnh mẽ xoay người, đôi mắt hiện lên vẻ điên cuồng. Trong nháy mắt khi kiếm quang ẩn chứa tiên lực lao tới, hắn vỗ trán một cái, quát to:
 
- Tổ phù!
 
Cái phù văn mà trước kia bay trên đầu hắn, chặn một chưởng chứa tiên lực của Vương Lâm lại đột nhiên hiện ra trước người hắn. Phù văn này cực kỳ phức tạp, tỏa ra từng trận khí tức tang thương.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, đứng ở ngoài trăm trượng. Thân thể hắn dừng lại trong nháy mắt, kiếm quang đã lao thẳng vào phù văn kia.
 
- Ầm!
 
Một tiếng nổ khiến một đợt sóng không khí cao ba trượng nổi lên, tràn ra khắp bốn phương, hất tung đất cát lên ba thước.
 
Tổ phù kia truyền ra những tiếng răng rắc, sau đó vỡ vụn. Lão giả đứng ngay sau nó hai mắt cũng ảm đạm đi, khí tức nhanh chóng tiêu tán.
 
Vết thương trước ngực hắn phun máu tươi như suối. Hai mắt hắn tuy đã vô thần nhưng lộ ra vẻ độc ác sâu đậm, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, cao giọng hỏi:
 
- Ngươi, ngươi là kẻ nào!
 
- Ta là ai cũng không cần nói cho ngươi biết!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, xuất hiện trước thân thể của lão giả, tay phải bắt quyết, đánh một đạo ấn ký vào trong cơ thể hắn. Sau đó tiên kiếm phất nhẹ, đầu hắn lập tức rời thân thể rơi vào tay Vương Lâm.
 
Thân thể lão giả rơi bịch xuống đất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tay phải Vương Lâm điểm lên mi tâm của lão, một lúc sau hắn nhướng mày, lẩm bẩm: - Không có hồn phách sao?
 
Hắn trong nháy mắt khi người này chết đã thi triển bí thuật của Luyện Hồn tông, có thể cam đoan người này sau khi chết, hồn phách ngưng tụ trong đầu, không tan.
 
Hắn trầm ngầm một chút, liếc nhìn cái đầu một cái, tay phải vung lên, một đoàn u hỏa lập tức bao vây cái đầu lại. Lập tức một loạt tiếng xèo xèo vang lên. Đầu lâu của lão giả liền bị luyện hóa tức thì.
 
Chẳng quan cái đầu lâu này dưới tác động của u hỏa cũng không hề có dấu hiệu tan biến, trên đầu có một cái phù hào màu đen không trọn vẹn.
 
Phù hào này giống hệt với cái tổ phù mà lão giả vừa phóng thích.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm đem đầu lâu thu vào túi trữ vật, thân thể nhoáng lên, hướng về phía xa bay đi.
 
Hắn đang phi hành thì từ xa truyền lại âm thanh xé gió. Thân thể khổng lồ của Văn thú lóe lên, cái miệng khổng lồ đầy máu tươi, ánh mắt lộ vẻ sung sướng.
 
Thu lại Văn thú, Vương Lâm quét ngang một vòng tầng thứ tư, không phát hiện ra Luân Hồi thụ nào nữa, lúc này mới tiến vào tầng thứ năm.
 
Tầng thứ năm rộng hơn hẳn tầng thứ tư. Trên mặt đất không trơ trụi mà dày đặc những thứ cây như tảo biển mà Vương Lâm đã gặp ở Sở quốc, mọc dày đặc quấn quýt với nhau thành từng mảng lớn.
 
Lá của thứ cây này chậm rãi chuyển động theo một quy tắc nào đó, nếu nhìn chúng trong một thời gian dài thì thân thể sẽ không tự chủ được mà chuyển động theo.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở tầng thứ năm, thần thức của Vương Lâm phát hiện ra ba gốc Luân Hồi thụ. Mỗi một thân cây đều có bát diệp Thuật Chú Sư đang chữa thương. Thương thế của bọ họ đều cực kỳ nghiêm trọng.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe hàn mang, thân thể nhoáng lên, thuấn di tới hướng một Thuật Chú Sư.
 
Chỉ là khi thân thể hắn vừa tới bên cạnh Luân Hồi thụ nọ, đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, không hề do dự liền biến mất tại chỗ, sau khi xuất hiện đã ở ngoài trăm trượng.
 
Chỉ thấy tại vị trí hắn vừa xuất hiện lúc trước, thứ thực vật như tảo biển kia đột nhiên mọc lên dày đặc quỷ dị. Hầu như chỉ trong nháy mắt khi cơ thể hắn biến mất, thứ thực vật này đã bao phủ hoàn toàn vị trí đó.
 
Ngay sau đó, thực vật giống tảo biển trên mặt đất tầng năm lập tức vươn lên, quấn lấy nhau, hình thành một đám vật hình người.
 
Thứ sinh vật này do thứ thực vật đó tạo thành, tỏa ra khí tức quỷ dị. Chúng liên kết với thứ thực vật kia, thân thể lơ lửng, uốn éo yêu dị trên không. Chỉ trong nháy mắt, bốn phía xung quanh Vương Lâm đã xuất hiện vô số sinh vật loại này.

--- Chương 405: Tam tổ là nàng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Người từ bên ngoài tới, rời khỏi nơi này ngay!
 
Một âm thanh không rõ là nam hay nữ từ trong miệng của một sinh vật truyền ra, mang theo từng đợt tiếng vang.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ hàn mang. Những sinh vật kỳ dị này mỗi tên đều có tu vi tương đương Nguyên Anh kỳ. Hắn không có thời gian cùng bọn chúng so đo, chẳng nói một lời liều vỗ túi trữ vật Thập Ức Tôn Hồn Phiên liền xuất hiện trong tay.
 
- Hồn, tán!
 
Vương Lâm quát khẽ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lập tức một đám hồn phách liền từ Hồn Phiên gào thét bay ra. Hồn phách trong Hồn Phiên chỉ còn lại sáu triệu, chủ hồn kể cả Độn Thiên là có hai mươi sáu cái.
 
Những hồn phách này nếu dung hợp không thể hình thành hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh hậu kỳ, ngay cả Vấn Đỉnh trung kỳ cũng không được, chỉ có thể hình thành hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh sơ kỳ đã là may mắn.
 
Vương Lâm biết rõ chuyện này phải giải quyết nhanh gọn, quyết không được dây dưa, cho nên vừa ra tay đã xuất ra Hồn Phiên.
 
- Dung!
 
Vương Lâm quát khẽ.
 
Năm triệu hồn phách và hơn mười chủ hồn ngay trong nháy mắt khi Vương Lâm quát liền hợp lại, tản mát ra uy áp của hồn phách Vấn Đỉnh kỳ.
 
Hồn phách này vừa xuất hiện nhất thời cả tầng thứ năm ầm ầm rung chuyển.
 
Những chủ hồn còn lại xoay quanh thân thể Vương Lâm, từng trận gào thét thê lương truyền ra.
 
Vương Lâm biết hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh này không thể tồn tại lâu, vì vậy lập tức quát: - Sát!
 
Đôi mắt của hồn phách Vấn Đỉnh kỳ kia lóe sáng, thân thể nhoáng lên, tay phải tùy ý vung về phía trước một cái. Lập tức mặt đất ầm ầm chấn động, trong chớp mắt như bị một lưỡi hái vô hình quét qua, vỡ vụn thành từng mảnh.
 
Vương Lâm không chút do dự, thân thể nhoáng lên, hướng về phía Luân Hồi thụ, tay phải điểm một cái. Lập tức những hồn phách đang xoay quanh người hắn gào thét lao ra, hướng thẳng về phía Luân Hồi thụ. Luân Hồi thụ lập tức tan nát, bat diệp Thuật Chú Sư trên đó phun một ngụm máu tươi, mất mạng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cả quá trình này liên tục diễn ra. Vương Lâm mang theo hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh kỳ kia và Thập Ức Tôn Hồn Phiên quét ngang tầng năm. Hai Thuật Chú Sư còn lại đang chữa thương cũng bị hắn giết sạch, cắt đầu, luyện hóa huyết nhục, thu lấy phù văn trên đầu chúng.
 
Đối với Tiên Di tộc, Vương Lâm ngay cả nửa điểm hảo cảm cũng không có. Tốc độ hắn cực nhanh, trực tiếp tiến vào tầng sáu. Ở nơi này hắn giống như hóa thành ác ma, chỉ cần gặp Tiên Di tộc là lập tức hạ sát.
 
Mục tiêu của hắn chỉ là Luân Hồi thụ. Tại tầng thứ sáu Luân Hồi thụ có ba cây. Dưới uy lực của hồn phách tu vi Vấn Đỉnh kỳ, ba Thuật Chú Sư đang chữa thương ở tầng sáu đều tử vong.
 
Vương Lâm lấy thế như chẻ tre tiến thẳng qua tầng bảy, tầng tám, cuối cùng xuống tới tận tầng thứ mười.
 
Ở đây hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh kỳ kia lại tách ra, trở thành những hồn phách suy yếu, bay vào trong Hồn Phiên, không thể tiếp tục gọi ra.
 
Hồn Phiên bị Vương Lâm thu hồi. Hồn Phiên này Vương Lâm đã cẩn thận nghiên cứu qua. Hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh kỳ tuy rằng cường đại nhưng đáng tiếc thời gian sử dụng quá ngắn, hơn nữa lại do ngưng tụ hồn phách mà thành, so với tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ chính thức vẫn có chênh lệch.
 
Mặt khác mỗi lần ngưng tụ lại gây tổn hại rất lớn cho hồn phách, phải tốn thời gian rất lâu mới khôi phục lại được. Đây cũng là nguyên nhân năm đó Độn Thiên không phải lúc vạn bất đắc dĩ thì cũng chỉ ngưng hóa để chấn nhiếp địch nhân, không để cho hồn phách có tu vi Vấn Đỉnh kỳ này ra tay.
 
Suốt chặng đường vừa qua, tổng cộng Vương Lâm đã giết chết mười chín bát diệp Thuật Chú Sư. Những người này đều đã bị thương nên mới bị Vương Lâm dễ dàng giết chết, có thể nói là chết không nhắm mắt. Tất cả các tầng hắn vừa đi qua cũng có thứ thực vật kỳ dị kia phòng ngư.
 
Nếu Vương Lâm không có hồn phách Vấn Đỉnh kỳ kia thì hẳn là hắn sẽ phải dừng lại ở tầng sáu, không thể đi tiếp.
 
Dù sao Tiên Di tộc cũng không thể ngờ lại có tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ có thể tiến vào trong sào huyệt của họ.
 
Trên Chu Tước tinh tu sĩ có tu vi Vấn Đỉnh không kể Vân Tước Tử thì chỉ còn có ba người: Chu Tước Tử ở Chu Tước sơn, Sở Vân Phi đã bị bức phải rời khỏi Chu Tước tinh và một vị Vấn Đỉnh kỳ bị trọng thương đang dưỡng thương tại một nơi bí ẩn.
 
Vì vậy nếu không gặp phải tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ, sự phòng thủ của Tiên Di tộc có thể nói là tuyệt đối vững chắc.
 
Từ tầng thứ sáu tới tầng thứ mười, Vương Lâm thu hoạch rất nhiều. Đầu lâu của mấy người này Vương Lâm không biết tác dụng, nhưng hắn không thể ngờ linh thạch do Tiên Di tộc cất giữ lại nhiều như vậy. Theo lý mà nói, Tiên Di tộc tựa hồ không dùng tới linh thạch. Bọn họ sử dụng chính là lực lượng của phù văn, do hấp thu yêu thú mà thành. Linh lực trong linh thạch đối với bọn họ vô dụng.
 
Tuy nói linh thạch đối với Vương Lâm mà nói đã không còn nhiều tác dụng nhưng thứ này được tu sĩ dùng thay tiền, hiển nhiên có càng nhiều càng tốt. Suốt cả đoạn đường trên, số lượng linh thạch Vương Lâm cướp được cũng đủ so sánh với số lượng một tông phái ngàn năm ở tứ cấp tu chân quốc dành dụm được.
 
Chẳng qua so với linh thạch thì đầu lâu của bát diệp Thuật Chú Sư càng khiến Vương Lâm hứng thú. Hắn tuy không biết tác dụng của nó nhưng phù văn trên đầu lâu của mỗi người lại khác nhau. Thứ khí tức thượng cổ phát ra có thể nói là giống tu sĩ anh biến kỳ như đúc.
 
Vương Lâm có một loại cảm giác, đầu lâu này tuyệt không đơn giản, giá trị vượt xa linh thạch.
 
Cảm giác của hắn rất chuẩn xác. Tại Thiên Vận tinh, thứ tinh hoa của tu sĩ tu luyện theo hệ thống khác này có giá trị kinh người. Đầu lâu này là tinh hoa của Tiên Di tộc, có một loại bí thuật của thể ép phù văn trên đầu lâu ra, thu lấy lực lượng của nó.
 
Nếu là đầu lâu của cửu diệp Thuật Chú Sư thì giá trị lại càng cao hơn nữa.
 
Trong không gian có một số tinh cầu, có một số cư dân bản địa có những lực lượng kỳ dị, hoàn toàn bất đồng với tu sĩ. Những cư dân này đã bị tu chân liên minh để ý. Bọn không không hủy diệt những người này mà dùng một loại phương pháp nuôi dưỡng, sau đó giệt sát, đoạt lấy tinh hoa lực lượng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Muốn nuôi dưỡng những chủng tộc khác, tất nhiên phải cấp cho chút thức ăn.
 
Hiện giờ Vương Lâm đã có tổng cộng mười chín cái đầu lâu. Hắn sau khi quan sát kỹ chúng xong liền đi tới cửa vào tầng thứ mười một, trở nên do dự.
 
Hắn không biết Tiên Di tộc tổng cộng có mấy tầng nhưng dọc đường, nếu không có hồn phách Vấn Đỉnh kỳ thì hắn đã không tới được nơi này. Đối với tầng thứ mười một, hắn quả thật không nắm chắc.
 
Chỉ là đứng ở chỗ này hắn có một loại cảm giác kỳ dị, giống như dưới đó đang có thứ gì đó kêu gọi hắn. Khóe miệng Vương Lâm lộ một nụ cười lạnh. Ánh mắt hắn lóe sáng, không vội vã đi xuống mà xuất ra một trận pháp trên mặt đất.
 
Trận pháp này chính là trận pháo hắn dùng để chống lại thiên phú thần thông của lão tổ Cự Ma tộc năm đó. Ngọc giản trước đây được Độn Thiên đưa cho từ trong tay hắn bay ra, hình thành một tòa truyền tống trận nhỏ.
 
Dễ dàng ẩn dấu giao động của trận pháp, Vương Lâm cho vào đó một mảnh tiên ngọc, sau đó nhìn về phía cửa vào tầng mười một. Bên trong tối đen như mực, từng trận khói đen tràn ra, khác hoàn toàn so với những tầng trước.
 
Tay phải Vương Lâm cầm tiên kiếm, ngưng tụ tiên lực, nhảy vào cái cửa động đó.
 
Động này không sâu, chẳng bao lâu Vương Lâm đã tới mặt đất, tiến vào tầng mười một!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong nháy mắt khi tiến vào nơi này, sắc mặt Vương Lâm lập tức trở nên cổ quái.
 
Tầng thứ mười một này không lớn, mặt đất đầy những khe nứt. Những cái khe ấy hợp lại thành một phù văn kỳ dị. Một thứ chất lỏng màu đỏ lưu động trong đó, dưới ảnh mắt Vương Lâm, thứ chất lỏng đó đỏ như máu.
 
Đồng thời thứ khí lạnh từ mặt đất bốc lên. Hiển nhiên nơi này là nơi âm hàn.
 
Ở giữa trung tâm của phù văn có một nữ tử toàn thân xích lõa đang lơ lửng giữa không trung. Thân thể nàng không có gió mà vẫn tự chuyển động, tràn ngập cảm giác yêu dị.
 
Dáng người nữ tử này rất hấp dẫn, cực kỳ hoàn mỹ, toàn thân trắng nõn không có bất cứ phù văn nào, chỉ có trên trán lóe lên phù văn cửu diệp.
 
Dung mạo nữ tử này cực kỳ mỹ lệ, cả đời Vương Lâm ngoài tiên thi ra thì chỉ có Liễu Mi mới có thể so sánh với nữ tử này. Hắn không nhận ra nàng, nhưng không hiểu sao vừa nhìn thấy nàng hắn liền có một cảm giác rất quen thuộc.
 
Phía trên nữ tử này có mở một bức tranh, bên trong có chín điểm sáng, vờn quanh tạo thành một vòng tròn.
 
Hắc khí nhè nhẹ từ trong bức tranh bay ra, chui vào mi tâm của nàng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vừa nhìn tới bức tranh đó, trong nháy mắt nội tâm Vương Lâm chấn động. Bức tranh này hắn trông rất quen, giống y hệt bức tranh không thể điều khiển đang ở trong túi trữ vật của hắn.
 
Lúc này những phù văn đỏ như máu trên mặt đất đột nhiên bay lên. Nữ tử giữa không trung lông mày run lên, chậm rãi mở hai mắt. Đôi mắt của nàng sáng ngời, mang theo một tia sáng xanh, trong cực kỳ động lòng người. Ngoài ra trong đó còn có một tia sáng yêu dị, khiến cho người ta nhìn vào đầu óc liền mê mẩn.
 
Vừa nhìn thấy ánh mắt nữ tử này, trong lòng Vương Lâm lại chấn động. Hắn cuối cùng đã nghĩ ra vì sao nữ tử này là quen thuộc tới vậy Kiếm tiên trong tay Vương Lâm lúc này phát ra từng tiếng ngân réo rắt. Kiếm hồn Hứa Quốc Lập biến ảo ra, nhìn chằm chằm vào nàng, miệng lẩm bẩm:
 
- Tiên tử tiểu muội muội.
 
- Cám ơn ngươi đã mang một tia ý cảnh do tàn hồn mà năm đó khi hóa thành tu sĩ ta bị mất đưa trở lại đây.

--- Chương 406: Ngươi đồng ý, xuân phong nhất độ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm đối phương, không nói lời nào.
 
Hứa Lập Quốc nhìn thằng vào nữ tử kia, thân mình khẽ động, từ trên tiên kiếm tách ra hướng về phía nữ tử bay đi, trong miệng thì thào nói:
 
- Tiên tử tiểu muội đừng sợ, Hứa ca ca của nàng đến đây.
 
Nữ tử kia mỉm cười, hai mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, nâng tay ngọc điểm về phía trước một cái vào giữa lông mày của Hứa Lập Quốc.
 
Ngay khi ngón tay nàng điểm tới, khóe miệng Hứa Lập Quốc bỗng nhiên lộ ra một tia cười nhạo. Thân mình hắn nhoáng lên một cái rồi lập tức biến mất, thay vào đó là một đạo kiếm quang gào thét mà tới.
 
- Tiện nhân, nhà người đã cho Hứa gia gia ta nếm qua một lần, làm sao có thể có lần thứ hai!
 
Nụ cười trên mặt nữ tử kia càng thêm uy nghiêm. Đối mặt với kiếm quang gào thét bay đến, nàng nhẹ nhàng thổi ra một hơi.
 
Lập tức, kiếm quang nổ ầm một tiếng, ngay khi đụng tới hơi thở kia liền sụp đổ tiêu tan.
 
Cảnh tượng này dọa cho Hứa Lập Quốc sợ run lên, lóe lên một cái trở lại bên người Vương Lâm, chui vào trong tiên kiếm.
 
- Người là ai?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm trầm giọng nói.
 
Nữ tử kia nhìn Vương Lâm, hạ giọng nói:
 
- Năm đó trong đám tu sĩ, bọn họ gọi ta là Mị Cơ, còn ở Tiên Di Tộc, ta là tam tổ!
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói:
 
- Hóa ra là tam tổ đại nhân, hôm này vãn bối xông lầm vào nơi đây, không dám ở lại, xin cáo từ!
 
Nói xong, thân mình hắn chậm rãi lùi về phía sau.
 
Nữ tử kia ánh mắt gợn sóng, mỉm cười duyên dáng nói:
 
- Đừng gọi người ta là tam tổ đại nhân, ta thích nghe người khác gọi ta là Mị Cơ. Hôm nay ngươi tới nơi này, nếu muốn đi thì chỉ cần ngoan ngoãn vâng lời.
 
Nữ tử kia đưa tay ngọc điểm vào hư không một cái, lập tức cửa vào tầng thứ mười bỗng nhiên bị phong tỏa, biến mất.
 
Vương Lâm nhướn mày, lạnh như băng nhìn chằm chằm nữ tử, nói:
 
- Tiền bối làm vậy là có ý gì?
 
Nữ tử đưa tay che miệng, trong mắt mang theo một vẻ đáng yêu, khẽ cười nói:
 
- Ta có thể có ý gì đây, chẳng qua ta muốn cho ngươi biết một chút sự tuyệt diệu của đời người mà thôi. Trên người của ngươi ta có thể ngửi thấy một hương vị vô cùng sạch sẽ, nói như vậy từ khi ngươi tu luyện đến nay vẫn chưa tận hưởng nữ sắc. Hôm nay đúng là ta đã chiếm được tiện nghi.
 
Vương Lâm trong mắt hàn quang càng đậm, bình thản nói:
 
- Ngươi có mặt ở đây nhất định là bị trọng thương chưa lành. Tam tổ đại nhân, ngươi có nhận ra vật này không?
 
Hắn nói xong, vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra Thập Ức Tôn Hồn Phiên cầm trong tay. Hắn rung lên một cái, trên đó phát ra từng trận gầm rú thê lương.
 
Thanh âm này trực tiếp xuyên thấu linh hồn, đi thẳng vào sâu bên trong hồn phách.
 
Nữ tử kia ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm vào Hồn Phiên trong tay Vương Lâm, từng chữ một nói ra:
 
- Thập Ức Tôn Hồn Phiên!
 
Vương Lâm đưa tay trái điểm vào tiên kiếm, một luồng tiên lực dũng mãnh nhập vào, trên tiên kiếm lập tức lóe lên bạch quang. Vương Lâm vung một đường, lập tức tiên kiếm phá không chém xuống mặt đất.
 
Chỉ nghe ầm một tiếng, mặt đất lưu lại một khe rất sâu.
 
- Một chém này ta chỉ vận dụng một thành tiên lực!
 
Vương Lâm nhìn nàng kia, nói.
 
- Hóa ra là một tiên bảo!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nữ tử kia ánh mắt phát lạnh, nói.
 
- Chẳng lẽ ngươi cho rằng dùng hai dạng pháp bảo khác nhau là có thể giết được ta hay sao?
 
- Nếu ngươi hoàn toàn khỏe mạnh thì ta không nắm chắc. Nhưng hiện giờ ta chắc chắn ngươi bị thương rất nặng, tiền bối, chớ bức bách ta, như vậy đối với ngươi không có lợi. Việc hôm nay, tại hạ xin được cáo lui chính là để ngươi tiếp tục dưỡng thương, ta sẽ rời khỏi vùng đất Tiên Di.
 
Vương Lâm bình tĩnh nói.
 
Hắn đối mặt với nữ tử này, trong lòng không có đến nửa điểm nắm chắc. Dù sao đối phương cũng tương đương với Vấn Đỉnh lão quái, cho dù là bị thương cũng sẽ có một vài thuật thần thông, không giống như bát diệp thuật chú sư kia Vương Lâm có thể lấy Vấn Đỉnh chi hồn trong lúc hắn trọng thương hạ sát dễ dàng.
 
Nữ tử mỉm cười, ánh mắt nhìn lên người Vương Lâm như thể nhìn tình lang, mỉm cười duyên dáng nói:
 
- Người ta cũng không làm khó ngươi, chẳng qua là muốn cùng ngươi giao hoan mà thôi, cớ gì cứ từ chối ta. Hơn nữa bên dưới vùng đất Tiên Di có tổng cộng mười chín tầng, sau khi qua được tầng của tỷ tỷ, bên dưới còn có cả sức mạnh huyền bí của Tiên Di Tộc ta, lại có tàn hồn của đệ nhất tộc trưởng Tiên Di Tộc ta bảo vệ. Ngươi đã có Thập Ức Tôn Hồn Phiên, chẳng lẽ ngươi không muốn đi thu tàn hồn của tổ tiên… … Vương Lâm nhìn chằm chằm đối phương, giọng điệu lạnh như băng, nói:
 
- Ta cho ngươi ba nhịp thở để suy nghĩ, đi hay đánh, tùy ý ngươi.
 
Nữ tử than nhẹ, tay phải điểm vào hư không một cái. Lối vào lúc trước vừa biến mất bỗng nhiên lại xuất hiện.
 
- Ngươi đã không muốn gần gũi ta, những người kia sẽ để cho ngươi đi. Tuy nhiên, ý cảnh tàn hồn của ta, ngươi phải lưu lại.
 
Vương Lâm lui thân mình về phía sau, bình tĩnh nói:
 
- Để ta rời khỏi vùng đất Tiên Di trước rồi sẽ thả nó ra, với bản lãnh của ngươi lấy lại không khó.
 
Nói xong, chân Vương Lâm khẽ động, nhanh như chớp hướng về phía cửa ra.
 
Nữ tử lộ ra một tia hàn quang rất nghiêm trọng, khóe miệng cười lạnh, trong lòng thầm nghĩ:
 
- Để ta xem ngươi chui đầu vào lưới như thế nào.
 
Chỉ có điều vẻ tươi cười của nàng trong nháy mắt đột nhiên ngưng lại.
 
Chỉ thấy thân mình Vương Lâm khi bay đến lối ra bỗng nhiên dừng lại, không tiến vào mà hai tay bấm quyết, tiên lực trong cơ thể lượn lờ, trong nháy mắt dưới chân lóe lên bạch quang, xuất hiện một trận pháp, bỗng nhiên biến mất tại chỗ. Lúc hiện ra, Vương Lâm đã ở trong Truyền Tống Trận hắn vừa bố trí tại tầng thứ mười, sau khi rơi xuống hắn không hề dừng lại mà tiếp tục bay nhanh đi.
 
- Thật là một tiểu tu sĩ cẩn thận… Thật là làm cho người ta thích thú. Nếu hấp thu được hắn có thể làm cho lực lượng phù văn của ta ít nhiều khôi phục được một chút.
 
Nữ tử liếm môi, ánh mắt lộ ra một vẻ dâm tà.
 
- Nếu như vừa rồi phải động thủ, quả thật là có chút phiền phức. Nếu như nơi đây bị hắn phá hủy, ta chỉ có thể bắt buộc phải giết hắn, như vậy cũng thật là lãng phí… Giờ đây hắn đã rời khỏi nơi này, ta có thể rảnh tay rảnh chân bắt giữ hắn để hưởng thụ một phen. Người mà tỷ tỷ để mắt đến không chạy thoát được đâu… … Nữ tử điểm vào cuộn tranh trên đỉnh đầu một cái, hạ giọng nói:
 
- Bắt hắn mang về đây cho ta.
 
Nữ tử vừa dứt lời, cuộn tranh trên đỉnh đầu lập tức thu lại, chợt lóe lên rồi biến mất tại chỗ.
 
- Tiểu tử Anh Biến Kỳ kia không ngờ còn chưa được tận hưởng nữ sắc… Nữ tử đưa tay phải sờ sờ môi, vẻ dâm tà trong mắt càng đậm, hạ giọng nói:
 
- Tiểu tử kia, mau quay về đây, tỷ tỷ chờ ngươi có chút nóng nảy rồi… … Vương Lâm bay nhanh một mạch, thần thức tản ra, âm thầm cảnh giác, hắn không tin đối phương có thể dễ dàng để cho hắn rời khỏi như thế. Hắn bay với tốc độ cực nhanh, không lâu sau từ tầng thứ mười đã về tới tầng thứ hai.
 
Trong nháy mắt, cửa vào tầng thứ nhất đã ở trước mắt. Vương Lâm đang muốn thuấn di, nhưng đúng lúc này thần sắc hắn bỗng nhiến biến đổi, tiên kiếm trong tay hướng về phía sau chém một đường.
 
Nhưng nghe thấy một tiếng đâm, kiếm quang trên tiên kiếm lập tức dừng ở khoảng không phía sau Vương Lâm. Chỗ khoảng không đó bỗng nhoáng lên một cái, hư ảnh của cuốn tranh lúc trước bay trên đỉnh đầu nữ tử kia hiện ra.
 
Vương Lâm sắc mặt âm trầm, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cuộn tranh kia.
 
Trên trục cuốn tranh này phát ra một luồng hắc khí yêu dị, lúc này nhoáng lên một cái, từ từ mở ra, lộ ra bên trong là một bức màn đen, trên đó là mười tử quang điểm xếp thành một vòng tròn.
 
Những quang điểm này phát ra một sức mạnh kỳ dị, đột nhiên chuyển một cái.
 
Lập tức, một ký hiệu hình con rắn từ trong mười quang điểm kia lóe lên mà ra, nhoáng lên một cái tách ra khỏi cuốn tranh, bỗng nhiên hình thành nên một con giao long to lớn vô cùng dữ tợn dài chừng nghìn trượng.
 
Khí tức trên người con giao long này gần như tương đương với hoang thú. Sau khi nó xuất hiện, lập tức rít gào lên một tiếng, hướng về Vương Lâm đột nhiên há miệng nuốt lấy.
 
Trên trán con giao long này lóe lên xuất hiện một ký hiệu hình con rắn.
 
Tiên kiếm trong tay Vương Lâm chém một nhát, kiếm quang phóng ra, nhưng xuyên thẳng qua con giao long này cứ như nó không phải là thật vậy.
 
- Chẳng lẽ tiên lực đối với nó vô dụng!
 
Vương Lâm trong lòng cả kinh.
 
Giao long kia rít gào lao đến, một luồng khí hôi tanh đập vào mặt Vương Lâm. Vương Lâm hai tay bấm quyết, một đạo cấm chế lập tức hình thành. Cấm chế này có ẩn chứa tiên lực, vừa xuất hiện liền phát ra bạch quang, bỗng nhiên ấn vào trong miệng con giao long đang lao tới.
 
- Ầm Sau tiếng nổ, con giao long đau đớn, thân mình co rụt lại. Trên miệng nó, đạo cấm chế màu trắng này giống như một tấm lưới lớn khiến cái miệng lớn của nó không thể mở ra.
 
Con giao long gầm nhẹ, thân mình bỗng lao tới, nhanh như tia chớp hướng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, tiên kiếm chắn ngang trước người. Sau khi va chạm với giao long, thân mình hắn lập tức bị bắn về phía sau, lợi dụng lực va chạm liền đi tới cửa vào tầng thứ nhất, lóe lên một cái rồi biến mất tại chỗ.
 
Giờ phút này, mười tử quang điểm trên bức tranh cuốn lại chuyển. Lúc này, một ký hiệu hình con hổ lóe lên, hóa thành một con hổ màu đen cực lớn. Con hổ này thân mình dài trăm trượng, sau khi xuất hiện liền tung ra một trảo, cấm chế trên miệng giao long lập tức bị phá nát.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Một rồng một hổ lập tức gào thét lao đến, đuổi theo lên tầng thứ nhất. Phía sau chúng, cuộn tranh kia phát ra những tia yêu dị chậm rãi thổi tới.
 
Vương Lâm vừa mới đi vào tầng thứ nhất, một rồng một hổ kia liền đuổi theo.
 
- Dùng pháp bảo tầm thường này mà muốn vây khốn Vương mỗ, quả là coi thường tại hạ quá!
 
Vương Lâm trong mắt lóe hàn quang, vỗ túi trữ vật, lấy ra một vật.
 
Vật ấy chính là cuộn tranh mà từ trước tới giờ hắn không có cách nào khống chế.
 
Giờ đây nhìn đến cuộn tranh này so với vật ấy là một pháp bảo giống y hệt, Vương Lâm đột nhiên nghĩ ra, quyết định lấy vật ấy ra để thử một lần.
 
Vật ấy vừa hiện ra, hai con giao long và mãnh hổ kia đang đuổi theo lập tức dừng lại, không dám tiến lên nữa, đứng ở cách đó trăm trượng không ngừng rít gào, trong mắt lộ vẻ hồ nghi. Vương Lâm ánh mắt lóe lên, cầm cuộn tranh kéo một cái, lập tức cuộn tranh mở ra. Bên trong cuộn tranh là một bức màn đen, trên đó chỉ có một tử quang điểm.
 
Ngay khi cuộn tranh mở ra, giao long và mãnh hổ kia lập tức ngừng gào thét, chằm chằm nhìn thẳng vào cuộn tranh, mắt lộ ra vẻ kỳ dị. Lúc này, phía sau bọn chúng, cuốn tranh có mười tử quang điểm kia cũng theo đi lên.
 
Trước mắt là một cảnh tượng có chút kỳ lạ.
 
Hai cuộn tranh bề ngoài giống nhau y hệt đứng cách nhau vài trăm trượng, ở giữa là giao long và mãnh hổ. Đầu hai con thú này nhoáng lên một cái, lần lượt nhìn hai cuộn tranh, ánh mắt lộ vẻ bối rối.
 
Tam tổ ở tầng thứ mười một, giờ phút này sắc mặt đại biến.
 
- Phù Thú Đồ Phổ, người này làm thế nào mà có được bảo vật của Tiên Di Tộc ta! Chẳng lẽ tổ tiên nào năm đó làm lưu lạc ở ngoài hay sao!
 
Nữ tử ánh mắt lóe lên, miệng nói:
 
- Thu!
 
Lời này vừa nói ra, ở tầng thứ nhất, cuộn tranh có mười tử quang điểm kia lập tức chấn động. Giao long và mãnh hổ kia lập tức hóa thành hai ký hiệu màu đen, khẽ động một cái, hướng về cuộn tranh bay đi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên Vương Lâm ném cuộn tranh kia ra, tử quang điểm duy nhất trong tranh chợt lóe lên, từ trong bức tranh hiện ra thân ảnh một nữ tử. Nàng này không nhìn rõ diện mạo, chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh mơ hồ.
 
Nữ tử này nâng tay lên, hướng về hai phù văn giao long và mãnh hổ vẫy một cái. Hai phù văn này lập tức chấn động, không chút do dự, thay đổi phương hướng, hướng về nữ tử kia bay tới. Chúng xoay quanh bên người nữ tử này có vẻ như vô cùng sung sướng.
 
Ngay sau đó, nữ tử kia chậm rãi quay lại tiến vào bên trong bức tranh cuốn, cùng tiến vào với nàng còn có hai phù văn kia.
 
Tam tổ dưới tầng mười một lập tức sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên là thương thế sinh ra do phù thú bị gọi đi, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
- Đây là một vị tổ tiên của tộc ta. Không ngờ nàng phong ấn chính mình vào trong Phù Thú Đồ Phổ, chính mình cam chịu trở thành phù thú… … Tam tổ hít sâu, tay phải điểm vào giữa lông mày một cái, trên trán nàng lập tức hiện ra một gốc cây cửu diệp.
 
- Phù Thú Đồ Phổ, thu!
 
Ở tầng thứ nhất, cuộn tranh dưới sự khống chế của tam tổ lập tức thu lại, hóa thành một đạo u quang biến mất tại chỗ.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, không nói lời nào, cầm lấy cuộn tranh chính mình xuất ra, không có thời gian xem xét, thu vào trong túi trữ vật. Sau đó hướng về cửa ra lóe lên bay đi.
 
Tại hố sâu ở vùng đất Tiên Di, Vương Lâm triệu tập hồn phách bao vây toàn thân, từ trong cái cây khổng lồ kia bay ra. Lúc này bên ngoài đã là đêm khuya, tối đen như mực.
 
Sau khi bay ra thân mình hắn lại lóe lên, biến mất hoàn toàn, ý cảnh tàn hồn của tam tổ kia Vương Lâm cũng không trả lại. Vật ấy nếu đã rời khỏi tam tổ thì sẽ tự thân tồn tại, không còn chịu sự khống chế của tam tổ. Nếu không năm đó lão tổ Cự Ma Tộc cũng không có khả năng đoạt được vật ấy.
 
Thậm chí tam tổ khi còn nhìn thấy Vương Lâm nếu có thể khống chế thì đã sớm lấy đi rồi.
 
Mặt khác, theo lời tam tổ kia nói Vương Lâm cảm thấy người này đối với ý cảnh tàn hồn cũng không phải quá coi trọng, dường như có cũng được mà không có cũng được.
 
Tuy nhiên đối với Vương Lâm mà nói thì một tia ý cảnh tàn hồn này lại rất có tác dụng. Đây chính là thủ đoạn tối hậu sau này hắn sẽ dùng để đối phó với người khác.
 
Trên Chu Tước Sơn, Chu Tước Tử giờ phút này đang ở cấm địa phía sau núi khoanh chân tĩnh tọa. Bay trước người hắn là một tinh thạch màu đỏ, tinh thạch này có hình dạng như trái tim. Đây chính là Tu Tinh Chi Tâm khống chế Tu Tinh Chi Tinh.
 
Ít lâu sau, Chu Tước Tử mở hai mắt, trong mắt lộ ra một vẻ điên cuồng. Ánh mắt này không mấy khi thấy có ở hắn.
 
- Vân Tước Tử, lão phu không hận Tiên Di Tộc, nhưng đối với ngươi ta hận ngập trời. Tên phản đồ này, ha ha, ngươi làm phản hay lắm. Lúc ngươi đánh lén ta, tuy ta có bị thương nhưng trong lòng cũng lấy làm hưng phấn. Kiền Bình Hải, nếu ngươi có linh thì hãy tận mắt mà xem, đây chính là người năm đó người lựa chọn!
 
Vân Tước Tử, ngươi và ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tư chất không hơn kém bao nhiêu, nhưng tại sao Chu Tước Tử đời trước Kiền Bình Hải lại đối với ngươi luôn có vài phần đặc biệt. Đối với ngươi thì khen ngợi vô cùng, còn đối với ta thì không ngừng mắng chửi, nhìn ta mà ánh mắt lộ hàn quang, như thể chỉ cần ta phạm lỗi là sẽ giết ta ngay vậy.
 
Năm đó khi hắn cho ta Chu Tước Huyền Trận, ta cực kỳ hưng phấn, ta đối với hắn cũng có chút cảm kích mãnh liệt. Thậm chí những việc trước kia ta cũng quên tất cả, trong đầu chỉ thầm nghĩ một việc, đó là đem cả cuộc đời dâng hiến cho Chu Tước Tinh, làm tốt vai trò Chu Tước Tử.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nhưng ta không thể ngờ Kiền Bình Hải lại ác độc như vậy. Chu Tước Huyền Trận kia vốn là con dao hai lưỡi, mỗi một lần sử dụng nguyên thần sẽ tổn hại rất lớn. Đến khi dùng một số lần nhất định sẽ tổn hại nguyên thần cả đời, vĩnh viễn không thể khôi phục. Mãi cho đến khi hắn chết ta vẫn không hiểu được tất cả chuyện này rốt cuộc là vì sao!
 
Nếu lão phu năm đó không âm thầm ra tay, chuẩn bị nhiều năm, cuối cùng trước lúc Chu Tước Tử đời trước chết đã lấy được Tu Tinh Chi Tâm, chỉ sợ đương kim Chu Tước Tử sẽ không phải là lão phu.
 
Kiền Bình Hải, ngươi có mắt như mù, không ngờ trước khi chết lại chỉ ra và xác nhận Vân Tước Tử là Chu Tước Tử đời tiếp theo. Nếu lão phu thật sự làm theo tâm nguyện của ngươi, đem Tu Tinh Chi Tâm giao cho Vân Tước Tử thì bây giờ Chu Tước Tinh đã sớm trở thành thiên hạ của Tiên Di Tộc rồi. Kiền Bình Hải, ngươi là lão thất phu, thi thể của ngươi lão phu không an táng tại mộ Chu Tước mà đem bán cho Thi Âm Tông. Chỉ có như vậy mới có thể làm cho mối hận của lão phu đối với ngươi giảm đi một phần.
 
Kiền Bình Hải, sự thật đã chứng minh, ta mới là người thích hợp nhất để trở thành Chu Tước Tử! Năm đó ngươi sai rồi, sai vô cùng!
 
Lão phu tìm trên toàn bộ Chu Tước Tinh, rốt cuộc trong đám hậu nhân của ngươi tìm được Kiền Phong. Người này linh căn của hắn cũng giống với ngươi, dáng vẻ của hắn so với ngươi năm đó cũng không khác biệt nhiều, mỗi lần nhìn đến hắn, mối hận đối với ngươi lại tăng thêm vài phần. Lão phu muốn nuôi hắn khôn lớn, truyền cho hắn Chu Tước Huyền Trận cũng giống như năm đó ngươi đối xử với ta. Mỗi lần nhìn thấy hắn sử dụng Chu Tước Huyền Trận, trong lòng ta lại tràn đầy sảng khoái.
 
Chỉ có như vậy ta mới có thể báo đáp được những gì năm đó ngươi đã làm cho ta!
 
Vân Tước Tử, ngươi biết được sự tồn tại của Tu Tinh Chi Tinh nên cho lão phu thời gian ba tháng để lão phu cân nhắc. Rốt cuộc cùng chết với các ngươi hay trao đổi với tu chân liên minh, cái nào nên làm hơn.
 
Tu Tinh Chi Tinh tuy đã bị đệ nhị Chu Tước Tử phong ấn, các đời Chu Tước Tử về sau không thể khống chế, nhưng chỉ cần phá nát Tu Tinh Chi Tâm có thể khiến cho Tu Tinh Chi Tinh cũng bị phá nát, việc này có thể làm được. Chẳng qua cái giá phải trả là quá lớn, mệnh hồn của lão phu cũng ở trong Tu Tinh Chi Tinh kia, một khi nó bị phá nát thì lão phu cũng sẽ tử vong. Tu chân liên minh sẽ không dễ dàng nhúng tay vào tất cả sự tình của các tu chân tinh, nhưng với một điều kiện tiên quyết, đó là Tu Tinh Chi Tinh không bị phá nát. Nói về mức độ để ý tới Tu Tinh Chi Tinh thì tu chân liên minh có một thái độ rất điên cuồng. Về điều này các đời Chu Tước Tử đều rất nghi ngờ nhưng không thể đoán được tại sao lại như thế. Chỉ biết được rằng nếu Tu Tinh Chi Tinh bị phá nát, tu chân liên minh trước tiên sẽ phái người đến điều tra, tới lúc đó, bọn tiểu nhân Tiên Di Tộc các ngươi chắc chắn sẽ chết không còn nghi ngờ gì.
 
Ngươi cho ta ba tháng thời gian chính là muốn ta thận trọng suy xét, không muốn bức bách ta. Vân Tước Tử, lão phu tiện thể chơi đùa với ngươi một phen, nếu ngươi thua, trước khi tuổi thọ của lão phu kết thúc sao có thể giao Chu Tước Tinh này cho ngươi. Chỉ khi nào ngươi thắng lão phu mới điên cuồng hủy diệt toàn bộ Chu Tước Tinh, kéo cả Tiên Di Tộc của ngươi chết chung.
 
Lão phu không được làm Chu Tước Tử đầu tiên, nhưng cũng muốn làm Chu Tước Tử cuối cùng! Ngươi không nên cho ta cơ hội!
 
Vẻ điên cuồng trong hai mắt của Chu Tước Tử càng nồng đậm, hắn điên cuồng cười rộ lên.

--- Chương 407: Người khổng lồ bên dưới Thi Âm Tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Phía tây Chu Tước đại lục là một bình nguyên, trên mặt đất chi chít rất nhiều túp lều, từ xa nhìn lại, túp lều có không dưới một ngàn chiếc.
 
Một đám tu sĩ, người ở bên trong người ở bên ngoài túp lều, khoanh chân tĩnh tọa.
 
Những tu sĩ này tuyệt đại bộ phận đều là đệ tử của tu chân quốc cấp năm. Nơi đây là phòng tuyến phía tây của Chu Tước đại lục.
 
Ba tháng hòa hoãn này đối với tu sĩ mà nói là một thời gian dưỡng thương hiếm có. Tuy nhiên việc phòng bị không có lúc nào ngừng lại, mỗi ngày đều có rất đông tu sĩ ra ngoài tuần tra.
 
Ở phía ngoài cách chỗ bọn họ một vạn dặm là một màn sương đen dày đặc. Ở nơi đó là đại quân tiến công của Tiên Di Tộc ở phía tây.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ở vị trí trung tâm của phòng tuyến là một túp lều tương đối hoa lệ. Kiền Phong lúc này đang khoanh chân ngồi bên ngoài, Hồng Điệp đứng ở phía sau hắn, hai mắt ảm đạm không chút ánh sáng lộ ra vẻ mê man ẩn chứa một một tia vùng vẫy dữ dội.
 
Kiền Phong ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm màn sương đen ở đằng xa vạn dặm, sắc mặt cực kỳ âm trầm.
 
- Lão già này rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì. Lúc này hết sức nguy ngập, chi bằng bỏ Chu Tước Tinh rời đi xa, chờ sau này có sức phản kháng lại quay trở về. Cứ giằng co như bây giờ, thời gian quá dài, lòng người chắc chắn sẽ loạn.
 
Hắn trầm mặc ít lâu rồi hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chớp động, lẩm bẩm:
 
- Không biết Tằng Ngưu giờ này đang ở nơi nào. Người này đã đả thương ta, nếu ta gặp được nhất định sẽ nuốt lấy ý cảnh của hắn. Thập Ức Tôn Hồn Phiên tuy hùng mạnh nhưng lão già này đã cho ta một pháp bảo, nhìn vào khả năng lựa chọn của lão già này thì pháp bảo ấy hẳn là uy lực rất lớn. Có vật ấy, đối phó với Thập Ức Tôn Hồn Phiên ta nhất định sẽ nắm chắc phần thắng.
 
Tuy nhiên không đến vạn bất đắc dĩ ta cũng không muốn sử dụng pháp bảo do lão đưa. Lão thất phu này vẫn ẩn giấu ý đồ sâu xa, nhưng hắn lại không biết ta đã sớm nhìn ra ý thái độ của hắn đối với ta có chút kỳ lạ.
 
Muốn nuốt lấy ý cảnh của Tằng Ngưu cần phải có sư muội trợ giúp, việc này cần phải tính toán cẩn thận một chút! Nuốt ý cảnh của người này xong ta sẽ thu ý cảnh của sư muội rồi rời khỏi Chu Tước Tinh này. Trời đất bao la mặc cho ta tiêu tiêu tự tại, danh hiệu Chu Tước Tử này trước đây ta có để ý một chút, nhưng hiện tại Chu Tước Tinh đại loạn, cái danh hiệu này có được cũng vô dụng! Tuy nhiên trước khi đi, con tiện nhân tử tâm kia ta phải hành hạ đến chết.
 
Một tháng sau, tại Thi Âm Tâm ở Triệu quốc trên bình nguyên hoang vắng xuất hiện một người. Người này là một thanh niên toàn thân mặc áo trắng, trên mặt lộ ra vẻ tang thương vô cùng.
 
Hắn chính là Vương Lâm.
 
Sau khi đi khỏi vùng đất Tiên Di, Vương Lâm không hề nghỉ ngơi, trực tiếp lấy Truyền Tống Trận của Sở quốc đi ra vực ngoại chiến trường, tại nơi đó chuẩn bị thu những du hồn để khôi phục Tôn Hồn Phiên.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đáng tiếc, tuy tìm thấy u hồn những u hồn này không thể khôi phục được Tôn Hồn Phiên. Một khi du hồn tiến vào trong cây phiên sẽ lập tức phát cuồng, cắn nuốt hồn phách để lớn lên, cuối cùng bị hồn phách bao vây tấn công rồi tan biến.
 
Cứ như giữa hai bên trời sinh xung khắc như nước với lửa.
 
Vì vậy, phương pháp lấy du hồn để khôi phục Tôn Hồn Phiên đã thất bại.
 
Còn cách thôn hồn, Vương Lâm cũng bắt đầu thử, nhưng cuối cùng kết quả cũng giống như trước. Đến lúc này, hắn đành bỏ qua phương pháp khôi phục này, rời khỏi vực ngoại chiến trường.
 
Hiện giờ, mục tiêu cuối cùng của Vương Lâm chính là chỗ sâu bên dưới Thi Âm Tông ở Triệu quốc năm đó đã nhìn thấy một thân thể khổng lồ.
 
Khi Cự Ma Tộc đến Chu Tước Tinh, tổ tiên của Cự Ma Tộc đã định cư tại nơi này.
 
Trong túi trữ vật của Vương Lâm có một cây búa lớn, cây búa này là vũ khí của tổ tiên Cự Ma Tộc.
 
Đến nơi này, Vương Lâm chuẩn bị lấy một lượng lớn huyết dịch của tổ tiên Cự Ma Tộc để Bổn Tôn có thể thi triển thần thông của cổ thần, vì sắp rời khỏi nên phải chuẩn bị sẵn sàng.
 
Sự tình trên Chu Tước Tinh Vương Lâm không có hứng thú tham dự. Mục tiêu của hắn chỉ có một, rút mệnh hồn của mình ra khỏi Tu Tinh Chi Tinh, sau đó trời cao biển rộng rời khỏi Chu Tước tinh đi Thiên Vận Tinh bái sư, ở một phương trời khác tu luyện tới Vấn Đỉnh Kỳ.
 
Ngày sau nhất định hắn sẽ còn trở về Chu Tước Tinh. Nhưng khi đó hắn tuyệt đối sẽ không như hiện giờ nước chảy bèo trôi mà sẽ phải giống như bậc đế vương, khiến cho một đời Chu Tước Tử phải ngưỡng mộ.
 
- Lại còn có tu chân liên minh, con quái vật này rốt cuộc tồn tại như thế nào. Nhất định ta sẽ có cơ hội để tìm hiểu!
 
Vương Lâm hít sâu, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, càng muốn rời khỏi.
 
- Nhưng trước hết, tuy Chu Tước Tử ta không có khả năng đối phó, nhưng hai đệ tử của hắn là Kiền Phong và Liễu Mi thì ta phải thỉnh giáo một phen!
 
Nơi cực tây của Triệu quốc có một bình nguyên rất lớn. Nơi này quanh năm bị khí âm hàn bao phủ, cho dù là người tu tiên cũng rất ít khi tới đây.
 
Bởi vì nơi này ngoài hàn khí bao phủ còn có khí Cửu Địa, cho dù là cao thủ Nguyên Anh Kỳ cũng không thể tùy tiện tiếp xúc, nếu như bản lãnh dưới Nguyên Anh Kỳ chạm phải sẽ lập tức bị thương.
 
Nơi này chính là vùng đất của Thi Âm Tông ở Triệu quốc.
 
Thân ảnh Vương Lâm như quỷ mị, trên bình nguyên này lóe lên mà qua. Với bản lãnh của hắn hiện tại, liếc mắt một cái là có thể thấy được nơi đây được một trận pháp hùng mạnh bảo vệ, bao phủ bốn phía, người ngoài quyết không thể vào trong.
 
Nhưng trận pháp này đối với Vương Lâm hiện giờ cũng không khó phá giải. Thân mình hắn dừng lại, đứng ở trên bình nguyên, dưới chân khẽ đạp, thân mình lập tức biến mất. Chỗ hắn vừa đứng chính là mắt trận. Vương Lâm biến mất rồi hiện ra ở dưới lòng đất, phóng tầm mắt nhìn, một loạt những hang động thông đạo chi chít liên tiếp với nhau làm cho Thi Âm Tông giống như một mê cung.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trong Thi Âm Tông, bên trong các hang động đều có đệ tử đang ngồi. Những người này bản lãnh không giống nhau, phần lớn đều là Trúc Cơ Kỳ, Kết Đan Kỳ không nhiều lắm, Nguyên Anh lại càng hiếm thấy.
 
Vương Lâm thần thức đảo qua, toàn bộ Thi Âm Tông xuất hiện ở trong đầu. Nhất là ở vị trí trung tâm của Thi Âm Tông bên trong hang động kia lại càng đáng lưu ý.
 
Vị trí trung tâm của Thi Âm Tông là bên trong một hang động rất lớn. Lý Thanh Bình khoanh chân ngồi xuống, ở phía sau hắn là một màn sương đen. Màn sương đen này vươn ra vô số xúc tu bay ra khắp mọi nơi.
 
Lý Thanh Bình là đương kim tông chủ của phân tông Thi Âm Tông ở Triệu quốc, bản lãnh của hắn đã đạt tới Nguyên Anh Hậu Kỳ.
 
Nhìn bề ngoài, người này khoảng hơn bốn mươi tuổi, thái dương có chút tái nhợt nhưng tướng mạo cũng có vẻ anh tuấn, khi còn trẻ có lẽ cũng là một người phong lưu tuấn tú.
 
Hắn chấp chưởng Thi Âm Tông ở Triệu quốc đã hơn hai trăm năm, vẫn luôn cẩn trọng, thậm chí còn rất ít qua lại với bên ngoài, khiến cho Thi Âm Tông của Triệu quốc ở trong tay hắn càng làm cho người ngoài cảm thấy thần bí.
 
Hắn tận dụng hết thảy thời gian, cả ngày bế quan tu luyện để trước khi cái thây ma này chiếm lĩnh thân thể của bản thân, nâng cao bản lãnh đến Hóa Thần. Một khi đạt tới Hóa Thần, tổng bộ của Thi Âm Tông ở Chu Tước Tinh sẽ cấp cho hắn một thân thể cực tốt, từ đó hắn có thể trở thành đệ tử nòng cốt của Thi Âm Tông, được hưởng những đặc quyền nhất định. Thậm chí nếu thể hiện tốt, không chừng có thể được điều lên tổng bộ.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lý Thanh Bình ngồi xuống, không hề nhận biết thần thức của Vương Lâm đảo qua. Nhưng hư ảnh màn sương đen lớn phía sau hắn run lên, hai luồng u quang bỗng nhiên xuất hiện ở đầu hư ảnh. Nhưng bên trong luồng u quang này lộ ra không phải là vẻ lạnh lùng bình thản như trước mà là vẻ kinh hãi sợ sệt.
 
- Tiền bối… … Hư ảnh kia trong lúc thân mình run rẩy nói.
 
- Tên tiểu tử này cũng có chút thú vị, nguyên thần Hóa Thần Trung Kỳ không ngờ có thể nhận thấy được sự có mặt của ta!
 
Thanh âm của Vương Lâm quanh quẩn bên tai hư ảnh kia.
 
Thân mình hư ảnh kia càng thêm run rẩy. Vừa rồi khi hắn cảm thấy thần thức Vương Lâm đảo qua, hắn như bị một luồng gió lạnh thổi vào, nguyên thần bất ổn như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. Cảm giác này hắn chỉ có thể cảm thấy khi đối mặt với những người có cấp bậc trưởng lão trong tông phái.
 
- Tiền bối tha mạng, tại hạ sở dĩ có thể phát hiện ra tiền bối đến bởi vì vãn bối tu luyện công pháp, đối với thần thức cực kỳ nhạy bén, ít nhiều có thể phát hiện ra một ít.
 
Hư ảnh kia vội vàng run rẩy nói. Hắn biết với bản lãnh của đối phương, đừng nói hiện tại mình không có thân thể, chỉ là một nguyên thần, cho dù là có thân thể thì hắn muốn giết mình cũng thật dễ dàng. Hiển nhiên hắn đã đoán được đối phương chính là một Anh Biến lão quái.
 
- Ngươi là người của môn phái nào?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong thần thức của Vương Lâm truyền ra thần niệm.
 
- Tiền bối, vãn bối không phải là người của Chu Tước Tinh, mà là đệ tử của Di Lặc Tông ở Thiên Vận Tinh. Thân thể vãn bối bị phá nát, phải trả một giá thật lớn lúc này mới có thể mua được một thân thể từ Thi Âm Tông.
 
Hư ảnh lập tức trả lời, không dám giấu diếm chút nào.
 
- Ngươi là người ở Thiên Vận Tinh, sao lại đến Chu Tước Tinh?
 
Trong thần thức của Vương Lâm, thần niệm lạnh dần.

--- Chương 408: Tào Nhất Đấu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hư ảnh kia đối với thần thức quả là phát hiện rất nhạy bén, lập tức cảm thấy được trong thần thức của Vương Lâm có một chút lạnh lùng, thân mình run lên, vội vàng nói luyến thoắng:
 
- Tiền bối bớt giận, bớt giận. Nếu ở Thiên Vận Tinh điều dưỡng, giá phải trả rất cao. Vãn bối không thể trả nổi một lượng lớn tiên ngọc như vậy nên mới phải tìm cách rẻ hơn, đến Chu Tước Tinh điều dưỡng. Tuy thời gian đoạt xá có lâu hơn một chút, nhưng đối với vãn bối đây là sự lựa chọn tốt nhất.
 
- Ngươi tên là gì?
 
Vương Lâm hỏi.
 
- Vãn bối là Tào Nhất Đấu.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hư ảnh kia lập tức trả lời, dáng vẻ rất thành thực, làm Vương Lâm nghĩ tới Hứa Lập Quốc năm đó.
 
- Tào Nhất Đấu… … Vương Lâm ánh mắt lóe lên, thần thức khẽ động, hóa thành một bàn tay to hướng về đối phương chụp tới.
 
Tào Nhất Đấu hoảng hốt, thân mình lập tức từ chỗ Lý Thanh Bình đang ngồi tĩnh tọa bay ra, mau chóng lui ra sau để né tránh, trong miệng hét to:
 
- Tiền bối, những câu vãn bối nói là thật, là sự thật mà.
 
Hắn cùng với Lý Thanh Bình có một mối liên hệ kỳ lạ. Ngay khi Tào Nhất Đấu kinh hãi, Lý Thanh Bình lập tức bừng tỉnh, mở hai mắt, trong mắt lộ ra tinh quang, quát to:
 
- Ai!
 
Trong hang động hư không bỗng gợn sóng, Vương Lâm từ trong đó đi ra. Hắn vừa xuất hiện liền lạnh lùng liếc mắt nhìn Lý Thanh Bình một cái. Cái liếc mắt này lập tức làm cho Lý Thanh Bình run lên, toàn thân toát mồ hồi lạnh, trong lòng thầm kêu khổ. Một cái liếc mắt này của đối phương giống như một thanh kiếm sắc trực tiếp xuyên thấu thân thể mình, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cũng đều đông cứng lại, toàn thân từ trong ra ngoài lập tức như một tảng băng lạnh, như thể trong mắt đối phương, bản thân như hoàn toàn trần trụi, trở nên trong suốt, không còn ẩn chứa bí mật gì đáng nói.
 
- Ngươi, câm miệng!
 
Vương Lâm lãnh đạm nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía hư ảnh Tào Nhất Đấu đang co rút ở góc hang động. Lý Thanh Bình lập tức hít sâu, thân mình không dám có một cử động nhỏ, mồ hôi trên trán chảy ra. Cảm giác Vương Lâm gây ra cho hắn, cho dù năm đó hắn ở trong tổng bộ gặp những tiền bối Hóa Thần Kỳ cũng không có chút nào bì kịp được người đang ở trước mắt.
 
- Anh Biến! Nhất định là Anh Biến lão quái! Anh Biến lão quái đến chỗ của ta làm gì… Lý Thanh Bình trong lòng kinh hoàng, chua xót nghĩ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cách không chụp một cái, nguyên thần Tào Nhất Đấu lập tức từ trong góc bị bắt trở lại. Tào Nhất Đấu ánh mắt vô cùng kinh hoàng, thét to:
 
- Tiền bối, ta hiện giờ là khách của Thi Âm Tông. Nếu ngươi bắt ta để luyện chế pháp bảo, Thi Âm Tông nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!
 
Vương Lâm khóe miệng cười lạnh, bình thản nói:
 
- Ai nói ta muốn đem ngươi đi luyện chế pháp bảo, ngươi vẫn còn chưa đáng!
 
Tào Nhất Đấu ngẩn ra, trong lòng thầm nhủ đối phương là Anh Biến lão quái, một Hóa Thần tu sĩ như mình thật sự không đáng để đối phương đến gây khó dễ, nếu như đối phương muốn bắt Hóa Thần nguyên thần thì cũng rất dễ dàng, không có khả năng người này đến là để bắt mình.
 
- Tiền bối, ngươi… Ngài cần ta làm chuyện gì?
 
Tào Nhất Đấu cố nén nỗi sợ trong lòng, cẩn thận hỏi.
 
- Ngươi làm nô bộc của ta một trăm năm, trăm năm sau ta sẽ cho ngươi một thân thể Anh Biến Kỳ! Ngươi đồng ý không?
 
Giọng điệu Vương Lâm không có chút cuồng vọng, nhẹ nhàng nói. Tào Nhất Đấu ngẩn ra, thân thể Anh Biến Kỳ là thứ từ trước tới giờ hắn không bao giờ nghĩ là sẽ có được, nếu hắn có được thân thể Anh Biến Kỳ thì việc nâng cao bản lãnh đạt tới Anh Biến Kỳ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Cho dù bản lãnh không đến, nhưng nếu có thân thể này thì một vài thuật thần thông của hắn tất nhiên có thể phát ra uy lực hơn trước. Phải biết rằng thân thể Anh Biến kia tương đương với thân thể tiên nhân, giá cả một thân thể Anh Biến ở Thi Âm Tông là gần như không thể tưởng tượng được. Nếu hắn tự tích lũy, cho dù là tuổi thọ dồi dào cũng phải mất đến hơn ngàn năm may ra có thể miễn cưỡng mua được.
 
Hắn gần như không chút do dự, lập tức cắn răng nói:
 
- Tiền bối, trong vòng trăm năm tiền bối phải đảm bảo là ta sẽ không chết!
 
- Chỉ cần ta không chết thì ngươi cũng không chết!
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
- Được. Tào Nhất Đấu bái kiến chủ nhân!
 
Tào Nhất Đấu lập tức cung kính nói. Hắn đang liều mạng, một Anh Biến lão quái hẳn là sẽ không lừa gạt mình, hắn biết rõ đề nghị của đối phương hấp dẫn như vậy, nhất định là có ý đồ rất lớn. Nhưng phú quý không dễ tìm, vì thân thể Anh Biến, hắn quyết định liều một phen.
 
- Tốt lắm, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi làm những việc nguy hiểm, ta chỉ cần những hiểu biết của ngươi về Thiên Vận Tinh thôi. Ngươi có biết rõ về Thiên Vận Tinh không?
 
Trước khi Vương Lâm nói mấy lời này, tay phải vung lên một cái. Lập tức Lý Thanh Bình thân mình xiêu vẹo, ngã xuống đất hôn mê. Vương Lâm không muốn cho người khác biết mình đang định đi Thiên Vận Tinh, đối với việc này hắn luôn cẩn thận.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Thiên Vận Tinh? Chủ nhân, ta lớn lên ở Thiên Vận Tinh. Thiên Vận Tinh tuy lớn nhưng ta lại rất tinh tường. Chủ nhân, chẳng lẽ ngươi muốn đi Thiên Vận Tinh, muốn ta làm người dẫn đường cho ngươi phải không?
 
Tào Nhất Đấu lập tức nói.
 
- Không sai, nếu đã như vậy, giao ước của ta và ngươi có thể hoàn tất!
 
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, trong tay lập tức cầm một cây hồn phiên. Cây hồn phiên này là do chính hắn chế tác ra để thu Lý Nguyên Phong. Hồn phiên run lên một cái, không để cho Tào Nhất Đấu kia kịp phản ứng liền thu hắn vào bên trong. Sau đó thân mình Vương Lâm lóe lên, biến mất khỏi hang động. Đây không phải là lần đầu tiên hắn đến nơi này, lúc này quen thuộc đường lối, bên trong mê cung hang động rắc rối phức tạp của Thi Âm Tông hướng về nơi hắn bế quan năm đó. Hắn lóe lên đi một mạch, không có một đệ tử nào của Thi Âm Tông có thể phát hiện ra Vương Lâm, thậm chí cho dù là không ngồi tĩnh tọa cũng không hề hay biết có người đi qua bên cạnh. Cứ như vậy, không lâu sau, Vương Lâm đã tới nơi bế quan năm đó. Ở nơi đây lúc này cũng có người tu luyện, người này là một nữ tử, nữ tử này tướng mạo tầm thường nhưng trên mặt lộ ra vẻ kiên định, không ngừng hấp thụ khí âm hàn thoát ra từ những lỗ nhỏ chi chít trên những vách tường xung quanh. Vương Lâm xuất hiện trong hang động này, liếc nhìn nữ tử kia một cái, thân mình nhoáng lên hóa thành một làn khói nhẹ chui vào trong lỗ nhỏ trên vách tường. Năm đó Vương Lâm vẫn là Trúc Cơ Kỳ, ở nơi đây bế quan, thân mình không thể tiến vào trong lỗ nhỏ mà chỉ có thể dùng thần thức để dò xét. Hơn nữa còn cần phải hao phí một lượng tinh lực rất lớn đồng thời phải không ngừng uống sương sớm luyện hóa từ Thiên Nghịch Châu mới có thể đảm bảo thần thức của bản thân không ngừng gia tăng. Tìm kiếm từng chút một mới có thể miễn cưỡng tiến vào nơi ẩn núp của người khổng lồ. Giờ phút này, thân mình hắn tiến vào bên trong lỗ nhỏ, chưa thâm nhập quá sâu bỗng một tiếng hô hoán từ sâu bên trong truyền tới:
 
- Cứu ta… … Thanh âm này truyền tới tai Vương Lâm, trực tiếp xuyên thấu vào sâu bên trong linh hồn, so với tiếng hô hoán năm đó hoàn toàn giống nhau.
 
Hắn không để ý đến thanh âm này, thân mình hóa thành một làn khói nhẹ. Với bản lãnh của hắn, dễ dàng theo một lỗ nhỏ, với tốc độ cực nhanh hướng về nơi ẩn núp của người khổng lồ bay tới.
 
Ít lâu sau, Vương Lâm theo lỗ nhỏ tiến vào một hang động rất lớn và rộng rãi, trong động xung quanh phân bố chi chít những lỗ nhỏ. Vương Lâm hóa thành làn khói nhẹ chính là từ một trong những lỗ nhỏ đó tiến vào.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Ở chính giữa động có một cỗ quan tài rất lớn. Cỗ quan tài này nhìn bề ngoài cực kỳ bình thường, thậm chí không có hoa văn trang sức gì, nhưng từ chỗ đó tràn ra khí âm hàn vô biên.
 
Vương Lâm không hề dừng lại, thân mình khẽ động, liền chui vào bên trong quan tài. Nơi đây khí âm hàn có chút nồng đậm hóa thành từng cơn sóng ngăn cản hắn xâm nhập.
 
Cùng lúc Vương Lâm xâm nhập, phía trước dần dần xuất hiện một khối hàn khí màu lam nhạt. Khối hàn khí này ngưng tụ ở một chỗ, hình thành nên một vật trông như một cánh cửa chặn kín lối vào.
 
Khối hàn khí như thế này năm đó Vương Lâm khi tiến vào nơi này đã từng gặp qua. Năm đó hắn chỉ có thể khéo léo men theo bên cạnh chui qua. Nhưng hiện tại, khối hàn khí kia khi va chạm với Vương Lâm bỗng ầm lên một tiếng, lập tức sụp đổ, tản ra bốn phía.
 
- Cứu ta.
 
Thanh âm kia ngày càng rõ ràng, ngay khi khối hàn khí tan biến lại truyền ra.
 
Khí âm hàn này với tu vi của Vương Lâm năm đó không thể chịu đựng được, chỉ cần sơ ý là sẽ bị khí âm hàn nhập vào cơ thể, toàn thân đông cứng. Nhưng hiện tại hắn lại rất thành thạo, một đường lao tới, thế như chẻ tre, trong chớp mắt đã phá tan được đám khí âm hàn ngưng kết thành cánh cửa.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ thấy ở chỗ sâu nhất của nơi này, Vương Lâm đã phá tan cánh cửa hàn khí cuối cùng, xuất hiện ở bên trong.
 
Đây quả thật là một hang động khổng lồ vô cùng rộng rãi. Theo Vương Lâm phân tích, nơi đây so với bình nguyên lớn phía trên Thi Âm Tông không hơn kém nhau là mấy.
 
Ở vị trí trung tâm có một đám sương trắng rất lớn. Từ trong đám sương này tràn âm hàn nồng đậm, gần như chiếm ba phần tư toàn bộ hang động.
 
Thân ảnh Vương Lâm xuất hiện ở một bên. Hai mắt hắn lóe lên những tia sáng rực, nhìn chằm chằm đám sương trắng kia.
 
Bên trong thi thoảng lại lóe ra u quang, một dải dây leo màu tím ở trong đám sương trắng thấp thoáng quay cuồng, theo sự chuyển động của dây leo này, đám sương trắng ngày càng nồng đậm.

--- Chương 409: Cứu ta ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm ánh mắt lóe lên, hít sâu, thổi mạnh về phía trước. Lập tức quái phong nổi lên, một lượng lớn sương trắng tức khắc bị thổi tan. Nhưng một lượng sương trắng này tiêu tan liền lập tức lại có một lượng lớn khác sinh ra.
 
Vương Lâm thần sắc không đổi, hừ nhẹ một tiếng, vỗ túi trữ vật, trong tay lấy ra một khối tiên ngọc. Sau khi cầm lấy tiên ngọc, hắn tay phải bấm quyết, trong miệng thì thầm, tay phải ấn về phía trước, nhẹ nhàng nói:
 
- Phong động!
 
Pháp thuật bậc thấp <i>"Phong động"</i> ngay cả tu sĩ Trúc Cơ Kỳ cũng có thể nắm bắt được, nhưng lúc này từ tay Vương Lâm xuất ra, bên trong ẩn chứa tiên lực, uy lực không giống như bình thường. Lập tức một trận cuồng phong mạnh mẽ hơn gấp vô số lần luồng quái phong lúc trước bỗng nhiên xuất hiện, hướng về phía đám sương trắng kia gào thét thổi tới.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trận cuồng phong này như một cơn sóng lớn tấn công tới cuốn tung đám sương trắng lên, vờn quanh bốn phía hình thành một cơn lốc xoáy. Cơn lốc xoáy này phát ra tiếng nổ ấm ầm, quét ngang qua, đám sương trắng lập tức bị hút xé cuốn vào bên trong.
 
Có câu cuồng phong quét lá rụng, lúc này đám sương trắng là lá rụng, cơn lốc quét qua lập tức tiêu tan, không còn chút nào, lộ ra diện mạo thực sự bên trong.
 
Một thi thể đàn ông khổng lồ trần trụi bay giữa không trung. Làn da trên thi thể này toàn một màu xanh, không có một chút thô ráp rạn nứt như cổ thần. Da của hắn bóng loáng như một mặt kính.
 
Ở trên thi thể mọc một loại cây màu xanh tím bao phủ toàn thân, cây này liên tục lay động. Cứ mỗi lần lay động, thân thể người khổng lồ héo rút rõ ràng, nhưng ngay sau đó lại khôi phục bình thường, cứ như vậy tuần hoàn. Sau mỗi một chu kỳ như vậy, đám sương trắng âm hàn nhanh chóng từ trên cây này tràn ra.
 
Mục đích của Vương Lâm chính là dấu ấn mờ nhạt hình lưỡi búa chỗ giữa lông mày của người khổng lồ kia, dấu ấn này thi thoảng lại lóe lên.
 
Giờ phút này trong lòng hắn đã cực kỳ quả quyết. Người này đúng là tổ tiên của Cự Ma Tộc năm đó mang theo Cự Ma Tộc từ tinh không đi vào Chu Tước Tinh.
 
Người này năm đó cầm chiếc búa lớn, xông vào Tiên Di Tộc trực tiếp giết chết ba cửu diệp thuật chú sư.
 
Sự phân chia thực lực của Tiên Di Tộc giờ phút này Vương Lâm cũng dần dần hiểu ra. Từ thất diệp trở xuống thì không tính, bát diệp thuật chú sư tương đương với Anh Biến Kỳ, còn lại cửu diệp thuật chú sư tương đương với Vấn Đỉnh Sơ Kỳ.
 
Có thể trong một lần giết chết ba người bản lãnh Vấn Đỉnh Sơ Kỳ không phải là chuyện dễ. Hơn nữa tổ tiên của Cự Ma Tộc lại ở trong đại bản doanh của Tiên Di Tộc giết chết ba cửu diệp thuật chú sư của đối phương, sức mạnh này đúng là hiếm thấy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Cứu ta… … Tiếng kêu ở trong này lại càng rõ ràng hơn, không ngừng truyền vào tai Vương Lâm. Vương Lâm vẫn không nhúc nhích, cẩn thận nhìn thân hình người khổng lồ này vài lần. Trên đó hắn cảm nhận được một sức sống mạnh mẽ, chẳng qua sức mạnh này bị một pháp thuật thần kỳ nào đó giam cầm cho nên hoàn toàn bất động, không thể di chuyển.
 
Còn cái cây màu xanh tím trên thân thể người này giống như một thứ sắc nhọn tàn nhẫn đâm vào, gốc rễ đã bám sâu vào bên trong cơ thể người khổng lồ, hút lấy sức sống, ở trong cơ thể chuyển hóa tạo thành khí âm hàn phóng ra.
 
Đây không phải là lần đầu tiên Vương Lâm trông thấy cảnh tượng này. Nhưng lần này nhìn đến, trong lòng vẫn lại chấn động.
 
Thân thể của tổ tiên Cự Ma Tộc này tuy không bằng cổ thần, nhưng so với bổn tôn Vương Lâm sau khi phóng thích thân thể đạt tới tam tinh cổ thần còn cao hơn gấp mấy lần. Nếu để so sánh, e rằng so với ngũ lục tinh cổ thần cũng không khác biệt nhiều.
 
- Tổ tiên của Cự Ma Tộc quả nhiên bản lãnh kinh người!
 
Vương Lâm ánh mắt chớp động.
 
- Cứu ta… Cứu ta… … Tiếng kêu giờ phút này cành thêm mãnh liệt. Hiển nhiên tổ tiên của Cự Ma Tộc này đã nhận ra được sự có mặt của Vương Lâm.
 
Vương Lâm không để ý đến lời cầu cứu của người này mà thân mình khẽ động, nhảy lên trên trên thân hình to lớn của người này. Chân hắn vừa mới giẫm lên trên thân thể người này, lập tức cái cây ký sinh màu xanh tím kia truyền ra từng trận tiếng động loạt xoạt. Ngay sau đó cái cây này bỗng nhiên khẽ động, rất nhiều cành từ trong cơ thể người khổng lồ mọc ra mang theo một tia máu tươi như một con mãng xà uốn éo hướng về Vương Lâm.
 
Trong quá trình này, thân mình người khổng lồ kia không ngừng co giật, dường như cực kỳ thống khổ.
 
Vương Lâm lạnh lùng quét mắt liếc nhìn cái cây này một cái, tay phải vung lên. Lập tức một ngọn lửa ở phía trước người bùng lên khuếch tán ra. Trong ngọn lửa có ẩn chứa tiên lực, lúc này lan truyền ra, lập tức cái cây kia lui về phía sau.
 
Vương Lâm không muốn làm tổn hại đến cái cây đó. Với nhãn lực của hắn lúc này có thể nhìn ra cái cây kia cùng với sự giam cầm kỳ dị bên trong thân thể người khổng lồ có một mối liên hệ rất lớn. Nếu hủy diệt cái cây này không biết có làm cho sự giam cầm kia biến đổi hay không. Nếu xảy ra biến cố, người khổng lồ có thể hoạt động trở lại, Vương Lâm cũng không muốn cùng hắn ngồi xuống dùng lời lẽ khéo léo thương lượng để xem có mượn được một chút máu tươi để dùng hay không.
 
Ngay khi cái cây này thoái lui, Vương Lâm tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức nắm tiên kiếm trong tay, hướng về thân thể người khổng lồ đâm một nhát.
 
Một thanh âm như kim loại va chạm vào nhau truyền đến. Thậm chí chỗ tiên kiếm đâm vào có lóe lên tia lửa. Một lực phản chấn rất lớn lập tức từ trên thân thể người khổng lồ truyền đến.
 
Luồng lực đạo này đem tiến kiếm đẩy lùi về phía sau ba tấc. Vương Lâm khẽ a lên một tiếng, hắn vừa mới nhìn đến cái cây này cứ tưởng dễ dàng liền đâm vào cơ thể người khổng lồ. Lúc này hắn không hề ngờ được thân thể người khổng lồ lại cứng rắn như vậy.
 
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, nhìn đám cây cối bốn phía, khẽ động một cái, mang theo tiên kiếm lập tức lao ra.
 
Cành cây bốn phía lập tức phát ra tiếng loạt xoạt, bỗng nhiên giống như từng đạo tia chớp màu tím nhanh chóng hướng về Vương Lâm đâm tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm vung tiên kiếm trong tay lên, tất cả cành cây đều lập tức lui về phía sau. Hắn thân mình khẽ động, tay trái cách không chụp một cái, lập tức bắt lấy một cành cây, bẻ một cái, đem cành cây tách thành hai nửa.
 
Vương Lâm nhìn kỹ nửa cành cây cầm trong tay. Chỉ thấy ở đỉnh chóp của cành cây có lưu lại một chút chất lỏng đặc màu lục, tản mát ra một mùi vị tanh tưởi.
 
Nhìn thoáng qua, thân mình Vương Lâm ngồi xổm xuống, đem đỉnh chop của cành cây đặt lên trên thân mình người khổng lồ. Chỉ nghe thấy từng trận thanh âm xèo xèo như một mảnh gỗ bị thiêu đốt truyền ra. Chỗ trên thân mình người khổng lồ bị cành cây chạm vào lập tức xuất hiện hắc khí. Ngay sau đó, cành cây kia dễ dàng xâm nhập vào trong cơ thể người khổng lồ.
 
Đúng lúc này, trên cành cây đột nhiên truyền ra một lực đạo mạnh mẽ, bất ngờ vuột khỏi tay trái của Vương Lâm, chui vào trong cơ thể người khổng lồ, biến mất không thấy.
 
Vương Lâm ánh mắt chớp động, nhìn vô số cành cây bốn phía không ngừng xoay quanh nhưng không dám tiến lên, khóe miệng cười lạnh.
 
- Đám cành cây này cũng có chút thú vị!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc. Cái bình này lúc hắn ở tiên giới tình cờ có được, cũng không có chỗ nào thần kỳ, chỉ có duy nhất một điểm, đó là có thể chứa đựng một lượng lớn chất lỏng. Kết cấu của chiếc bình này cũng tương tự như túi trữ vật.
 
Vương Lâm cầm bình ngọc đặt lên miệng vết thương trên thân thể người khổng lồ rồi ép xuống. Từng giọt từng giọt máu tươi chảy ra, nhỏ vào trong bình ngọc.
 
- Cứu ta… … Lúc này Vương Lâm đứng ở trên thân thể người khổng lồ, tiếng kêu này như ngay sát bên tai, cực kỳ rõ ràng.
 
Đối với tiếng kêu cứu nhiều lần của tổ tiên Cự Ma Tộc, Vương Lâm ngoảnh mặt làm ngơ. Hắn sẽ không vô duyên vô cớ cứu một người mà mình không khống chế được. Một khi người này được tự do, đối với Vương Lâm cũng không có một chút lợi ích gì.
 
Hơn nữa, cho dù người này có hứa đem lại lợi ích cũng rất khó làm cho Vương Lâm động lòng. Đối với hắn mục tiêu lúc này chỉ là máu tươi của người khổng lồ. Ngoại trừ thứ ấy, hắn không muốn rước lấy những chuyện không cần thiết.
 
Từng giọt máu tươi nhỏ xuống, tốc độ có hơi chậm. Vương Lâm trong chốc lát, ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú vào chỗ mạch máu trên cổ người khổng lồ. Ở chỗ đó máu tươi hẳn là sẽ không ít.
 
Nhưng ở trên ngực của người khổng lồ, đám cành cây màu xanh tím kia tụ tập rất nhiều, rậm rạp không có chỗ đặt chân.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Cứu ta… Ta sẽ cho ngươi trọng bảo của Cự Ma Tộc… … Nghe thấy hai chữ bảo vật, thần sắc Vương Lâm không hề thay đổi. Hắn đã giết lão tổ Cự Ma Tộc, đã phong ấn Cự Ma Tộc một lần, nếu tổ tiên Cự Ma Tộc trở về chỉ sợ việc đầu tiên làm là bắt mình hạ sát. Vương Lâm vẫn còn chưa tới mức vì hám lợi mà tối mắt.
 
Huống chi, trọng bảo của Cự Ma Tộc ra sao, người này còn chưa nói rõ.
 
Vương Lâm nhìn cái cây màu xanh tím trên ngực người khổng lồ, tay phải vỗ túi trữ vật, lấy cấm phiên ra cầm trong tay.
 
Cấm phiên này từ khi có hồn phiên lâu nay chưa từng sử dụng. Hiện giờ đúng là lúc thích hợp để dùng cấm phiên.

--- Chương 410: Lôi Cát ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cấm phiên trong tay Vương Lâm run lên, lập tức từng đạo cấm khí gào thét mà ra. Cấm khí này vừa xuất hiện, Vương Lâm quát một tiếng:
 
- Phong.
 
Một chữ nói ra, cấm khí lập tức biến thành một đám cấm chế, lóe ra hắc quang, cứ như những du hồn bỗng nhiên tản ra mọi nơi hướng vào ngực người khổng lồ hạ xuống. Đám cấm chế như một tấm lưới lớn lập tức đem cái cây màu xanh tím trên ngực người khổng lồ phong ấn lại.
 
Cùng lúc đó, thân mình hắn lao ra, ở giữa không trung cách không chụp một cái. Lập tức một đoạn cành cây bị hắn cách không bẻ gãy, cầm lấy trong tay.
 
Đối phó với cái cây màu xanh tím này, thủ pháp của Vương Lâm luôn luôn nhẹ nhàng, tuyệt đối không để làm tổn thương nó, mà cố hết sức bảo toàn vật này được nguyên vẹn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cho đến bây giờ, hắn cũng chỉ mới bẻ nát hai cành cây mà thôi.
 
Trong tay cầm lấy cành cây, Vương Lâm thân mình hạ xuống, đứng trên cổ người khổng lồ rồi ngồi xổm xuống. Hắn đặt tay phải lên da người khổng lồ, lập tức cảm nhận được một sức sống vô biên từ bên trong chậm rãi truyền ra.
 
Ánh mắt hắn chợt lóe, cành cây trong tay liền điểm vào cổ người khổng lồ, lấy máu của người này.
 
- Cứu ta. Nếu ngươi cứu ta, ta cam tâm cả cuộc đời này làm nô bộc tọa kỵ cho ngươi, cũng dâng cho ngươi trọng bảo Khai Thiên Chi Thiết của Cự Ma Tộc.
 
Giờ phút này, tại vị trí của Vương Lâm nghe được tiếng kêu này rõ ràng hơn.
 
- Vật cưỡi.
 
Vương Lâm ngẩn ra, cành cây trong tay dừng lại.
 
- Đúng vậy, ta cam tâm trở thành vật cưỡi của ngươi. Ta là người của Cự Ma Tộc, là vật cưỡi mà những tu sĩ có đại thần thông trong tu chân liên minh thích nhất. Nếu ngươi cứu ta, ta sẽ làm vật cưỡi của ngươi.
 
Thanh âm kia lộ ra vẻ khẩn thiết.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, ánh mắt lóe lên, cành cây trong tay bỗng nhiên ấn xuống, điểm lên cổ người khổng lồ. Chỗ cành cây chạm vào lập tức xuất hiện một ấn chú, sau đó xuyên thấu vào trong làn da của người khổng lồ, trực tiếp chui vào bên trong mạch máu, chợt lóe lên rồi biến mất.
 
Đồng thời, một tia máu tươi bỗng nhiên bắn ra, Vương Lâm nhanh chóng lấy bình ngọc trực tiếp đặt trên miệng vết thương, đem tia máu hứng toàn bộ không thiếu một giọt.
 
Tốc độ hứng từng giọt lúc trước so với lúc này gần như không thể so sánh, một lượng máu lớn tuôn ra được hứng vào trong bình ngọc. Dần dần, thân mình người khổng lồ này bắt đầu co giật, phần lớn sức sống đã cùng với máu tươi chảy ra dung nhập vào trong bình ngọc.
 
- Ta đã cam tâm trở thành vật cưỡi của ngươi, tại sao ngươi vẫn chưa chịu cứu ta. Rốt cuộc ngươi muốn như thế nào thì mới chịu cứu ta.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thanh âm kia rít gào vào tai Vương Lâm.
 
- Ngươi là ai?
 
Vương Lâm thanh âm bình thản, vừa hứng máu tươi vừa nói.
 
- Ta là Vạn Phu Hậu của Cự Ma Tộc, Lôi Cát.
 
Thanh âm kia khi nói lời này, giọng điệu lộ ra ngạo ý nồng đậm.
 
- Lôi Cát, ngươi vì sao lại bị phong ấn tại nơi này?
 
Vương Lâm bình thản nói.
 
- Là do Thi Âm Tông. Năm đó sau khi ta cùng với Tiên Di Tộc đánh một trận, bị hai thập diệp thuật chú sư của Tiên Di Tộc đuổi giết, tuy chạy thoát nhưng cũng bị trọng thương. Thi Âm Tông mượn cơ hội này, không biết mời được một tu sĩ có đại thần thông từ tu chân tinh nào, thừa dịp ta trọng thương hết sức bắt lấy, đem ta phong ấn tại nơi này.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua bình ngọc, thần thức đảo qua, trong bình đã tích lũy được một lượng máu tươi rất lớn.
 
- Ngươi cứu ta, ta sẽ trở thành vật cưỡi của ngươi, người của Cự Ma Tộc ta không dễ dàng trở thành vật cưỡi của tu sĩ đâu, nhưng khi đã trở thành vật cưỡi thì cả đời sẽ không bao giờ phản bội.
 
- Vật cưỡi? Cự Ma Tộc trở thành vật cưỡi thì có chỗ nào tốt?
 
Vương Lâm hỏi.
 
Lúc này máu tươi từ miệng vết thương trên thân mình người khổng lồ ngày càng ít, miệng vết thương có dấu hiệu khép lại. Tay phải Vương Lâm điểm vào cổ người khổng lồ một cái, bình ngọc lập tức bay lên, bị hắn chụp lấy. Đồng thời tay phải ẩn chứa tiên lực, vỗ mạnh lên cổ người khổng lồ một cái, lập tức toàn thân người khổng lồ bỗng run lên, lại một lượng lớn máu tươi từ miệng vết thương bắn ra, bị hứng vào trong bình ngọc.
 
- Chắc ngươi biết Tinh La Bàn. Thân thể Cự Ma Tộc ta cũng giống như Tinh La Bàn đó, nhưng so với nó còn hùng mạnh hơn nhiều, là vật tốt nhất để ngao du trong tinh không. Thân thể của Cự Ma Tộc ta ở một vài nơi tu sĩ không thể thông hành cũng không có ảnh hưởng gì. Vì thế, ở tu chân liên minh, những tu sĩ có đại thần thông phải trả một giá rất lớn nếu muốn một tộc nhân của tộc ta làm vật cưỡi.
 
- Cổ quái.
 
Vương Lâm nhíu mày. Người của Cự Ma Tộc này đối với tất cả vấn đề của chính mình, giọng điệu tuy lo lắng nhưng trả lời lại quá mức tỉ mỉ. Điểm này có chút kỳ quái, không phù hợp với tâm tính một người đang vội vàng muốn được cứu vớt. Tất cả những điều này đều như có vẻ cố ý tỏ ra bình thường.
 
Lời đầu tiên của người này là lấy vật cưỡi và trọng bảo của Cự Ma Tộc thu hút sự chú ý của mình, sau đó dựa vào câu hỏi của mình kể lể giải thích tỉ mỉ, nhờ đó kéo dài thời gian.
 
Vương Lâm ánh mắt chớp động, tay phải đặt lên cổ người khổng lồ thôi thúc tiên lực khiến cho máu tươi chảy ra càng nhiều, tốc độ nhanh hơn.
 
- Còn có trọng bảo Khai Thiên Chi Thiết của tộc ta. Nếu ngươi cứu ta, ta sẽ đem vật ấy dâng cho ngươi, vật này còn hơn cả tiên bảo.
 
Trong thanh âm vội vàng kia mang theo một chút cám dỗ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm ánh mắt lóe lên, khóe miệng cười lạnh, nói:
 
- Trong bảo Khai Thiên Chi Thiết của Cự Ma Tộc là vật như thế nào?
 
- Vật ấy được các thế hệ tổ tiên của Cự Ma Tộc truyền lại, tổng cộng có chín mươi chín miếng, tập hợp ở một nơi, có thể tạo ra một tấm cổ thần chiến giáp, mặc chiến giáp này vào sẽ có được sức mạnh của cổ thần trong truyền thuyết. Nếu ngươi cứu ta, ta sẽ chỉ cho ngươi chỗ giấu Khai Thiên Chi Thiết.
 
Một lượng máu lớn chảy ra, thanh âm kia có chút yếu dần, nhưng vẫn trả lời hết sức tỉ mỉ như trước.
 
Vương Lâm khóe miệng lại cười lạnh hơn, lúc này hắn đã cực kỳ chắc chắn người khổng lồ này đang kéo dài thời gian. Chỉ sợ hắn lợi dụng thời cơ lúc mình đang lấy máu, tiến hành một số biến hóa kỳ dị, thời gian mình lấy máu càng lâu đối với hắn lại càng có lợi.
 
Nghĩ đến điểm này, Vương Lâm quyết định điểm vào bình ngọc một cái, sau khi bắt lấy liền rời khỏi thân mình người khổng lồ.
 
Đồng thời tay phải hắn hất lên, cấm chế đang phong ấn cái cây màu xanh tím lập tức hóa thành cấm khí, lóe lên bay về phía hắn, chui vào bên trong cấm phiên.
 
Không có cấm chế phong ấn, đám cành cây này lập tức nhúc nhích, một số trong đó vung lên đi tới miệng vết thương trên cổ người khổng lồ chui vào bên trong , nhúc nhích dữ dội.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"></div>- Ngươi… cứu ta. Nếu ngươi cứu ta, ta có thể khiến cho toàn bộ Cự Ma Tộc trên Chu Tước Tinh nhận ngươi là chủ.
 
Ở trên không trung, Vương Lâm ánh mắt lóe hàn quang, hạ giọng nói:
 
- Không cứu được. Cứu ngươi đối với ta không có lợi ích gì, bảo vật ngươi hứa cho ta, ta cũng không mấy hứng thú. Ngược lại, để ngươi ở chỗ này, bất kỳ lúc nào ta cũng có thể đến để lấy máu tươi, thế mới là tốt nhất.
 
- Ngươi lấy máu tươi của ta, nhất định để dùng vào việc lớn. Ta còn có dịch thể cốt tủy ẩn chứa tinh hoa so với trong máu hơn rất nhiều, nếu ngươi muốn ta sẽ trực tiếp đưa cho ngươi. Ta cũng không cần ngươi cứu ta, chỉ cần ngươi đem tin tức của ta tới cho Cự Ma Tộc hoặc đương kim Chu Tước Tử là được… Được không?
 
Thanh âm kia lập tức nói.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, cười lạnh một tiếng, không nói chuyện vô ích với người này nữa, thân mình khẽ động, hóa thanh một làn khói nhẹ lập tức theo đường cũ trở về. Trong nháy mắt, hắn biến mất khỏi hang động.
 
Sau khi Vương Lâm rời khỏi, người khổng lồ kia thân mình run rẩy, phát ra một tiếng gào rít trầm trầm.
 
- Chỉ cần thời gian nửa nén nhang, cho ta thêm thời gian nửa nén hương nữa thôi, chỉ cần người kia tiếp tục lấy máu, làm cho máu trong cơ thể ta chỉ còn lại ít hơn một phần ba, nhất định có thể đưa đám cây kia ra khỏi cơ thể. Một khi đưa được đám cây kia ra, ta sẽ có cách nguyên thần xuất khiếu.
 
Người này rít gào, lộ vẻ không cam lòng dữ dội. Thân mình hắn run rẩy kịch liệt, hai mắt nhắm chặt giờ phút này bỗng nhiên mở ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai đạo hào quang còn sáng hơn tia chớp gấp mấy lần từ trong hai mắt điên cuồng lóe ra.
 
Hắn gầm nhẹ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ thống khổ. Chỉ thấy ở chỗ xương cổ của hắn lúc này dưới da nhúc nhích. Ngay sau đó, một cái cây màu xanh tím đầy răng sắc nhọn từ trong xương cổ sau lưng hắn chui ra.
 
Rất nhiều răng sắc nhọn lóe ra hàn quang, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn. Từ đỉnh xương sống của người khổng lồ, một cái cây khổng lồ gần như to bằng nửa thân mình của người này điên cuồng chui ra, đồng thời vươn ra rất nhiều cành nhỏ, trong nháy mắt đã lan ra bọc lấy toàn bộ cơ thể của người khổng lồ.
 
Chiếm gần như một phần ba cơ thể của người khổng lồ là những đóa hoa lớn màu tím nở rộ một cách yêu dị. Những đóa hoa này nhẹ nhàng nhúc nhích, mỗi một nhịp thở đều hấp thụ máu và sức sống trong cơ thể của người khổng lồ, mạnh mẽ sinh trưởng.
 
- Thi Âm Tông. Nếu Lôi Cát ta cuộc đời này còn có ngày ra khỏi nơi đây, nhất định sẽ không để yên cho các ngươi!
 
Người khổng lồ thống khổ rít gào.

