
--- Chương 1231: Phong giới đại trận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyết kiếm này ở trong thế giới trong khe nứt, hấp thu rất nhiều máu huyết của mãnh thú, ở trong biển máu kết dưỡng, giờ phút này vừa xuất hiện liền khiến cho huyết quang ngập trời, tràn ngập thiên địa, ngay cả tầng mây đang cuồn cuộn trong tinh không cũng dường như bị xuyên thấu.
 
Huyết kiếm rơi vào trong tay, đôi mắt Vương Lâm tỏa sáng, ngay trong khoảnh khắc khi thạch kiếm kia lao tới hắn, huyết kiếm trong tay hắn chém về phía trước một nhát.
 
Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Huyết kiếm này chém xuống khiến cho tinh không đột nhiên có tiếng xé rách truyền ra, không ngờ dưới huyết kiếm lại bị xé ra một vết nứt, ầm ầm va chạm với trường kiếm màu xanh kia.
 
Tiếng ầm ầm trong nháy mắt vang lên quanh quẩn. Thanh trường kiếm màu xanh kia phát ra tiếng rít sắc bén, thanh quang bên ngoài sụp đổ, bị một mảng lớn tơ máu quấn quanh, nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Huyết kiếm không chút tổn hại gì, reo lên thanh thúy, mang theo một luồng khí tức hung hãn cực kỳ, trực tiếp đuổi theo.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đúng lúc này, thanh thạch kiếm còn lại ở phía trước bức tượng trên lầu các bằng bạch ngọc kia, liền xuất hiện vết nứt, ầm một tiếng vỡ ra, bên trong cũng tỏa ra ánh sáng màu lam. Một thanh trường kiếm màu lam gào thét lao ra, cùng với thanh trường kiếm màu xanh kia đối kháng với huyết kiếm.
 
Tiếng nổ vang trời vang lên liên tiếp. Ba thanh kiếm va chạm liên hồi, khiến cho tinh không chấn động!
 
Huyết kiếm kia lai lịch khó lường, lại ẩn chứa uy lực vô tận, không ngờ lại có thể đấu với hai thanh kiếm thiên kiếp mà không hề suy xuyển nửa điểm, ngược lại càng đánh càng hung mãnh!
 
Trong tầng mây cuồn cuộn truyền ra tiếng ầm vang. Ngay lúc ba thanh kiếm đang giao chiến thì một luồng uy áp từ trong tầng mây tràn ra. Uy áp này như thực chất, tràn ra lập tức khiến cho lầu các bạch ngọc ở sâu tầng mây lộ ra một chút.
 
Pho tượng ngồi khoanh chân trên lầu các cùng với việc lầu các lộ ra không ngờ phía sau lại còn có cắm hai thanh trường kiếm nữa. Lúc này một thanh âm tiếng vỡ tan, hắc quang lóe lên, một thanh trường kiếm màu đen điên cuồng lao ra, cùng với trường kiếm màu xanh và màu lam vây công huyết kiếm.
 
Trong tiếng ầm vang không ngừng, ba thanh kiếm thần bí đồng thời tấn công, khiến cho huyết kiếm càng thêm điên cuồng, huyết quang bên ngoài ngợp trời, nhưng dần dần phải lui về phía sau, hiển nhiên là đã không địch lại nổi.
 
Huyết kiếm nọ có linh tính, giờ phút này rít gào với ba thanh kiếm kia, dường như là đang tràn ngập phẫn nộ đối với ba thanh kiếm rõ ràng không bằng nó này.
 
Tất cả chuyện này chỉ xảy ra trong nháy mắt. Thân thể Vương Lâm bước lên nửa bước, Cổ Thần tinh điểm trên mi tâm, rạch một mảnh da, chảy ra một giọt máu tươi.
 
Máu tươi này không phải là nguyên thần tinh huyết mà là Cổ Thần lực trong Cổ Thần tinh điểm biến thành. Giờ phút này khi nó vừa xuất hiện liền bay thẳng về phía huyết kiếm. Huyết kiếm hấp thu máu tươi, lập tức bộc phát ra uy áp kinh thiên, huyết quang lại càng thêm nồng nặc hơn mấy lần.
 
Một hư ảnh thật lớn từ trong huyết kiếm biến ảo ra. Hình dạng hư ảnh này mơ hồ, dường như là hình người. Hắn xuất hiện lập tức khiến cho huyết kiếm quét ngang. Ba thanh kiếm kia vội vàng lui lại phía sau, vang lên những tiếng bang bang, rõ ràng là không địch lại.
 
Đúng lúc này, thanh thạch kiếm cuối cùng trên lầu các liền ầm ầm vỡ tung. Một luồng sáng vàng rực phóng lên cao, hóa thành một thanh đại kiếm màu vàng, mang theo uy áp và kiếm khí nồng đậm xuyên thẳng tới, đụng với huyết kiếm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ầm một tiếng, huyết kiếm lại lui lại phía sau một lần nữa.
 
Bốn thanh kiếm xanh, lam, đen, vàng vờn quanh trên không trung, lập tức xoay tròn. Một dòng xoáy thật lớn xuất hiện. Trong dòng xoáy đó là một mảnh hỗn độn, dường như là tồn tại một thế giới khác vậy.
 
Trong phiến thế giới mơ hồ kia, có thể thấy trong đó có tinh cầu. Trên tinh cầu có vô số con người. Những tiếng nỉ non từ trong dòng xoáy truyền ra, hóa thành một luồng âm thanh quỷ dị tới cực điểm, khiến người nghe chấn động tâm thần.
 
Âm thanh này truyền đi, nhanh chóng tràn ngập cả tinh vực cấp chín, lại xuyên thấu tất cả đại trận phòng hộ của các tông phái, truyền vào trong mỗi một tu sĩ, trong mỗi linh hồn của mãnh thú.
 
- Vùng đất ước mơ, một kiếp mở ra… Hai kiếp đóng lại… Vào vùng đất ước mơ, có thể trường sinh, tìm được đại đạo, thoát khỏi hết thảy thống khổ trên thế gian, thoát khỏi mọi phân tranh, có thể trở thành môn đồ của ta… Người vào vùng đất ước mơ của ta, trở thành niềm kiêu hãnh của thiên địa, trở thành người trên người, có thể tìm được thiên đạo… Người vào nơi này, người yêu thương chết đi rồi có thể sống lại, sống tự tại viên mãn, thành tựu vô thượng tu chân đạo… Người vào nơi này không còn luân hồi, không sinh không tử… Người vào miền đất hứa này, tâm niệm thõa mãn, muốn gì được nấy… Một tiếng nói tràn ngập uy áp từ trong thế giới trong dòng chảy truyền ra. Âm thanh này vang dội, rơi vào trong tai liền khiến người nghe bất tri bất giác dâng lên một cảm giác tin tưởng diệu kỳ.
 
Trong đại trận của Yêu Tông, mấy ngàn tu sĩ vừa tiến vào tránh thiên kiếp ánh mắt trở nên mê man. Trong đó có một người thanh niên đồng tử tan ra, bị dòng chảy kia thay thế, thần sắc hắn lộ vẻ vui sướng, nhếch miệng nở một nụ cười.
 
Nụ cười này vừa xuất hiện nhưng quỷ dị đến cực điểm là trong thời gian ngắn, ngoài thân thể hắn lóe lên ánh sáng. Thân thể hắn liền biến mất.
 
Trong lúc hắn biến mất, ở bốn phía xung quanh lập tức có mấy trăm người cũng nở nụ cười quỷ dị kia, thân thể lóe sáng, đồng loạt biến mất.
 
- Đây là lời kêu gọi của vùng đất ước mơ trong vô lượng kiếp. Mau ngưng định tâm thần. Nếu đạo tâm bất ổn sẽ bị lôi vào trong thế giới trong dòng xoáy.
 
Thái thượng trưởng lão Yêu Tông, nam tử trung niên kia nhìn chằm chằm vào dòng xoáy, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.
 
Tiếng nói của hắn như sấm động, âm thanh quanh quẩn trong Yêu Tông, khiến cho những tu sĩ đang đắm chìm bừng tỉnh lại.
 
Nhưng chỉ là ngay khi họ tỉnh lại liền lại rơi vào mê man.
 
Người biến mất không chỉ có Yêu Tông, Thần Tông, Phá Thiên Tông mà thậm chí còn có đông đảo mãnh thú trong tinh vụ.
 
Huyết kiếm vờn quanh thân thể Vương Lâm. Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào dòng xoáy do bốn thanh kiếm tạo thành kia. Tiếng nói kỳ dị kia cũng truyền vào tâm thần hắn. Mà do nguyên nhân hắn là người ứng kiếp, cảm thụ so với người ngoài còn rõ ràng hơn gấp mấy lần. Tiếng nói kia truyền vào tai hắn cũng không phải là âm thanh già nua mà không ngừng biến hóa.
 
Khi thì là tiếng của phụ mẫu, lúc lại biến thành tiếng của Lý Mộ Uyển, Vương Bình, thậm chí là tiếng nói của Chu Tước lão Thánh hoàng. Tiếng nói này lần lượt thay đổi, hình thành ầm ầm hưởng quỷ dị tới cực điểm, vang vọng trong tâm thần Vương Lâm.
 
- Miền đất mơ ước… Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Đạo tâm của hắn tu sĩ bình thường không thể sánh bằng, thậm chí những lão quái tu đạo nhiều năm tại phương diện này cũng chưa chắc đã bằng hắn. Cả đời Vương Lâm sống trong hung hiểm, ảo thuật thì sao có thể lay động tâm thần hắn.
 
- Có miền đất mơ ước sao!
 
Tay phải hắn giơ lên, thân thể lao tới, huyết kiếm trong tay hung hăng chém thẳng về phía dòng xoáy do bốn thanh kiếm kia tạo thành.
 
Thiên địa ầm vang, kiếm quang kinh thiên lóe lên, trực tiếp đánh thẳng vào dòng xoáy. Những tiếng ầm ầm quanh quẩn. Một luồng lực lượng mãnh mẽ từ trong dòng xoáy truyền ra, trực tiếp đánh lên Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Thân thể Vương Lâm sững lại, lùi lại phía sau mấy bước.
 
Đúng lúc này, đột nhiên dòng xoáy tăng tốc, tiến lên tiêu tán trong tầng mây cuồn cuộn. Cùng lúc đó, trong tầng mây cuồn cuộn truyền ra tiếng gào thét kịch liệt, dường như bị dòng xoáy kia dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng kéo về phía này ngưng tụ lại.
 
Trong chốc lát, tầng mây cuồn cuộn này không ngờ lại hóa thành một núi mây! Núi này cao vô hạn, toàn bộ do mây tạo thành, toàn bộ mây tím, tỏa ra uy áp chấn kinh thiên địa.
 
Ở trên núi này lại có vô số những phù văn lạc ấn, lần lượt lóe lên, hợp thành một chữ <i>"đạo"</i>. Tầng mây trong tinh không trong nháy mắt này điên cuồng dung nhập vào trong núi mây, khiến cho núi này càng ngày càng lớn, dường như trở thành một ngọn cự sơn chống đỡ tinh không!
 
Tiếng ầm vang không ngừng truyền ra. Ngọn núi khổng lồ hướng về phía Vương Lâm mãnh mẽ đè xuống, dường như muốn hoàn toàn nghiền nát hắn vậy.
 
Uy áp khổng lồ này khiến cho đại trận của Yêu Tông chấn động kịch liệt, xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Những âm thanh răng rắc vang lên, vô số khe nứt tràn ngập khắp nơi.
 
Vương Lâm ở dưới chân núi, toàn thân truyền ra tiếng răng rắc, thân thể bị áp lực vô tận từ bốn phương tám hướng đè ép, hai chân đạp tinh không càng phát ra âm thanh như không chịu nổi.
 
Sắc mặt hắn hơi hồng lên, nguyên lực toàn thân vận chuyển, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào ngọn núi mây đang không ngừng đè ép xuống, ánh mắt lóe sáng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn chờ đợi chính là một khắc khi thiên kiếp triển khai toàn bộ uy lực này. Chính là lúc này. Ánh mắt hắn lóe lên, trong nháy mắt khi núi mây đè xuống, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm bộc phát, huyết kiếm trong tay hắn hướng về phía dưới chém xuống. Tiếng chấn động đinh tai vang lên. Tinh không phía dưới hắn trong tiếng ầm ầm xuất hiện một cái khe thật lớn.
 
Khe nứt không ngừng bị xé mở ra. Có toàn thân tu vi của Vương Lâm. Lại có áp lực cường đại do núi mây kia giáng xuống, khiến cho khe nứt này lại càng sụp đổ kịch liệt. Gần như chỉ trong nháy mắt, khe nứt đã bị hoàn toàn mở ra.
 
Bên trong này lại là một mảnh hư vô.
 
Phiến hư vô này chính là đại trận Phong Giới!
 
Khe nứt bị xé mở ra, khí tức âm hàn điên cuồng lao ra. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, trực tiếp bước vào trong khe nứt, tiến vào trong hư vô. Núi mây kia tập trung vào Vương Lâm. Lúc này ầm ầm hạ xuống, trực tiếp rơi vào tinh không, khiến cho vết nứt kia lại càng mở rộng. Núi mây tiến vào trong.
 
Trong hư vô, sau khi Vương Lâm xuất hiện, sau khi núi mây tiến vào, lập tức một vật như mạng lưới lóe lên, phát ra khí tức cường đại, ngăn cản hết thảy sinh linh phá vỡ nó.
 
Đôi mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, thân thể vừa lùi lại gần đại trận dạng lưới kia, hai tay bắt quyết.
 
Cả người hắn liền hóa thành một lạc ấn. Lúc này núi mây đuổi theo Vương Lâm liền ầm ầm nổ, điên cuồng giáng xuống người Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hai tay Vương Lâm chợt giơ lên, dường như là chống đỡ ngọn núi. Một luồng lực lượng không thể hình dung nổi ầm ầm truyền tới. Thân thể Vương Lâm lập tức chấn động, phun máu tươi, đem luồng lực lượng này truyền lên đại trận.
 
Hư vô trong nháy mắt liền trở nên sáng ngời, lộ ra một mạng lưới lớn. Lưới này như vô biên vô hạn, căn bản không nhìn thấy điểm cuối. Nó bao vây cả thiên địa giới nội. Trong vô số năm qua, mặc dù là tu sĩ giới nội có công kích thế nào thì cũng chưa bao giờ có thể phá vỡ trận pháp này trong phạm vi lớn, nhảy vào giới ngoại!
 
Chỉ có hạng người cá biệt mạnh mẽ mạnh mẽ mới dựa vào tu vi cường hãn, một mình phá trận đi ra.
 
Nhưng từ cổ chí kim, mượn lực lượng của thiên kiếp và phá vỡ phong ấn thì chưa từng có. Vương Lâm là người đầu tiên!

--- Chương 1232: Cửu Cung Bát Quái ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngọn núi mây như sương, tràn ngập bên ngoài Phong Giới đại trận như một tấm lưới khổng lồ lóe lên này, hướng về Vương Lâm không ngừng đè xuống. Tiếng nổ ầm ầm vang vọng, sắc mặt Vương Lâm càng thêm tái nhợt, nhưng thần sắc không hề có một chút biến hóa, nhìn chằm chằm núi mây, dựa vào Phong Giới đại trận, không hề nhúc nhích.
 
- Sức mạnh của Thiên Kiếp, ta đã nhìn thấy nhiều lần, cũng đều lần lượt vượt qua. Thiên Kiếp hôm nay quỷ dị, nhưng cũng không thể hủy diệt được ta. Mê tâm của ta bất diệt, một khi tâm thần bất diệt thì thân thể vững như núi, trong đất trời không có một vật nào có thể cản trở được đạo của ta!
 
Thanh âm Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi truyền ra.
 
Hai tay hắn bấm quyết, huyết kiếm vờn quanh thân thể, phát ra từng trận tiếng rít, huyết quang bao trùm toàn thân Vương Lâm, hướng ra phía ngoài lan tới. Núi mây kia gào thét, ngay khi lại một lần nữa đè xuống, hai tay Vương Lâm chợt hướng ra phía ngoài vung lên. Lập tức bên ngoài thân thể hắn hư ảnh Cổ Thần ầm ầm xuất hiện. Cùng lúc đó, tay phải Vương Lâm nắm lại giơ lên, cách lóe ầm ầm hướng tới ngọn núi kia, tay trái phóng về một bên, ấn lên Phong Giới đại trận.
 
Hư ảnh Cổ Thần kia cũng theo đó mà động, tay phải hướng về núi mây đang đè xuống kia trực tiếp tung ra một quyền.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Uy áp của núi mây kia giáng xuống, đột nhiên va chạm với một quyền của Cổ Thần. Tiếng nổ ầm ầm trong nháy mắt vang lên kinh thiên động địa, hóa thành một tiếng rít gào, từng đợt sức mạnh hủy diệt thiên địa trong khoảnh khắc này điên cuồng bộc phát ra, truyền vào bên trong hư ảnh Cổ Thần, theo tay trái của Cổ Thần đang ấn vào Phong Giới đại trận toàn bộ ầm ầm truyền vào.
 
Tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên, chỉ thấy Phong Giới đại trận kia lóe lên kịch liệt, đột nhiên xuất hiện hào quang bảy màu. Hào quang này chói mắt, ngay khi xuất hiện, liền tràn ngập cả Phong Giới đại trận bên trong hư vô.
 
Trận pháp to lớn này ngay khi hào quang bảy màu xuất hiện liền ầm ầm mở ra.
 
Trận này mở ra, ngăn cản hết thảy nhưng người ở bên trong bước ra ngoài. Dưới hào quang bảy màu này, thậm chí ngay cả núi mây kia cũng bị xuyên thấu, dường như ở trước hào quang bảy màu kia chỉ là thùng rỗng kêu to.
 
Một luồng uy áp cường đại ầm ầm từ bên trong Phong Giới đại trận này lóe ra, hóa thành từng trận âm thanh ầm ầm, phá tan đất trời lao đến.
 
Bởi vì sức tấn công trên trận pháp này truyền đến đã đạt tới yêu cầu biến ảo trận linh, dưới hào quang bảy màu này lóe lên kịch liệt, lập tức liền có một đạo hào quang từ bên trong trận pháp ngưng tụ tỏa ra.
 
Hào quang này màu trắng bạc, giống như là một tia chớp, trong thời gian ngắn liền có một thanh trường thương biến ảo hiện ra. Thanh trường thương này phát ra những tiếng sấm sét ầm ầm, mang theo một sức mạnh kinh thiên, ngay khi biến ảo hiện ra, giống như một đạo thiểm điện ầm ầm xuyên thấu núi mây kia.
 
Núi mây chấn động, điên cuồng tan vỡ, hóa thành vô số đám mây cuộn lên, lộ ra bốn thanh bảo kiếm xoay tròn bên trong.
 
Thân thể Vương Lâm cũng không hề dễ chịu, hắn truyền sức mạnh tấn công vào trong Phong Giới đại trận, bản thân cũng có chút thương thế, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng thần sắc vẫn kiên định như cũ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Giới đại trận kia cùng với Thiên Kiếp công kích lẫn nhau.
 
Bất luận là Phong Giới đại trận hay là Thiên Kiếp, cũng không phải là vật ưa thích của Vương Lâm. Hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được cảnh tượng mà mình đã chứng kiến trong Thất Thải Giới. Trên Phong Giới đại trận kia, tự cổ chí kim, đã dính rất nhiều máu của tu sĩ giới nội, những tiếng gào thét không cam lòng cho đến bây giờ vẫn quanh quẫn bên tai Vương Lâm.
 
- Không cam lòng! Ta không cam lòng! cuối cùng sẽ có một ngày, hậu nhân của Bối Tu ta chắc chắn sẽ phá vỡ trận pháp, khiến cho đám người ở bên ngoài các ngươi hàng vạn sinh linh tuyệt diệt không còn!
 
Thanh ầm ầm này lần đầu tiên xuất hiện đột nhiên thiêu đốt máu của Vương Lâm, khơi dậy huyết tính của hắn. Hắn sinh ra ở giới nội, sinh trưởng ở giới nội, giới nội chính là nhà của hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Núi mây sụp đổ, bốn thanh kiếm xoay tròn bên trong cũng bị thanh trường thương do thiểm điện hóa thành kia ngăn trở, dừng lại. Đúng lúc này, bên ngoài khe nứt bị xé ra giữa hư vô ở nơi này, bên trong tinh không thực sự tồn tại Thiên Kiếp kia, vì một lượng lớn những tầng mây nhất tề vọt tới, lộ ra rõ ràng bên trong lỗ hổng của thiên kiếp một tòa lầu các bạch ngọc.
 
Pho tượng đang khoanh chân ngồi trên lầu các bạch ngọc kia lúc này từ trong mi tâm có một đạo hào quang nhẹ nhàng lóe lên. Hào quang này tràn ngập toàn thân pho tượng, khiến cho toàn thân pho tượng này giống như hòa tan, nhất là tay phải trong nháy mắt dường như từ hình dáng một tảng đá đã thay đổi trở thành máu thịt.
 
Cánh tay này bỗng nhiên cử động.
 
Pho tượng này giơ tay phải lên, hướng về phía khe nứt thông với Phong Giới bên dưới nhẹ nhàng ấn một cái.
 
- Cửu Cung… Vô Lượng… Thanh âm mơ hồ vang vọng trong tinh không, chỉ thấy ngay khi tay phải của pho tượng kia ấn tới, bên trong hư vô chỗ Phong Giới đại trận, bốn thanh kiếm kia lập tức bay trở về, cùng quay về còn có đám sương mù đã tan vỡ kia.
 
Đám sương mù này vờn quanh bốn phía pho tượng, hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, bên trong hư vô chỗ Phong Giới đại trận, bốn thanh kiếm kia lập tức bay trở về, cùng quay về còn có đám sương mù đã tan vỡ kia.
 
Đám sương mù này vờn quanh bốn phía pho tượng, hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, bên trong còn có bốn thanh kiếm xoay tròn, khiến cho cơn lốc xoáy này trở nên càng lớn.
 
Theo thanh âm mơ hồ kia tràn ngập, chỉ thấy bên trong tinh không, ở chỗ lầu các bạch ngọc kia, khe nứt ầm ầm bị xé mở ra, trong tiếng rắc rắc, đã bị xé ra một lỗ hổng lớn, lộ ra bên trong một hình ảnh.
 
Ở bên trong khe nứt, chín tinh cầu dường như giống nhau như đúc, hiển lộ rõ ràng bên trong đất trời. Chín khối tinh cầu này có vẻ như tạo thành một trận pháp, tản mát ra một uy lực của Viễn Cổ Tinh Vực.
 
Càn cung, khảm cung, cấn cung, chấn cung, trung cung, tốn cung, ly cung, bạng cung, đoài cung.
 
Trên mỗi một tinh cầu đều có những biến hóa khác nhau.
 
Ký hiệu màu vàng hình thành một uy áp khó có thể tưởng tương được, ngay khi chín khối tinh cầu này xuất hiện, đột nhiên trong tiếng ầm ầm lao ra khỏi khe nứt, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng sau khi thu nhỏ lại vô số lần, trực tiếp hiện ra ở giữa tinh không.
 
Lại còn xuyên qua lối vào của Phong Giới đại trận từ tinh không thông tới hư vô, hiện ra bên trong hư vô, ở bên ngoài Phong Giới đại trận, cùng nhay xoay tròn lao thẳng đến Vương Lâm hạ xuống.
 
- Cửu Cung Phong Tiên! Phong này không phải là phong mệnh, mà là phong ấn!
 
Cùng lúc đó, trên thân thể của Vương Lâm, trong thời gian ngắn liền xuất hiện chín đốm trắng. Chín đốm trắng này chính là chín đốm máu, nối liền với nhau xuyên suốt toàn thân hắn!
 
Theo Cửu Cung lao tới, chín đốm máu trên thân thể hắn lập tức truyền ra những đau nhức khó có thể chịu đựng được, giống như có chín chiếc đinh đâm sâu vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn cơ hồ muốn nổi giận.
 
Thân thể Vương Lâm run rẩy, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, nhìn chằm chằm Cửu Cung đang giáng xuống, đau đớn trên thân thể lại càng kịch liệt hơn. Nhưng đau đớn này cũng kích phát sự bất khuất của Vương Lâm. Cả đời hắn nghịch tu, chưa bao giờ khuất phục, trời cũng không thể làm cho hắn khuất phục, vận mệnh lại càng không thể khiến cho hắn phục tùng, càng không cần nói đến Thiên Kiếp.
 
Từ lúc hắn chọn cách nghịch tu, hắn đã quyết định cả đời này chống lại trời, chống lại số mệnh! Giờ phút này trong tiếng rít gào, toàn thân Vương Lâm truyền ra tiếng ầm ầm, toàn thân hắn đột nhiên lớn lên.
 
Lục tinh Cổ Thần, giờ phút này xuất hiện ở bên ngoài Phong Giới đại trận, thân hình cao lớn gần nghìn trượng, khiến cho Vương Lâm giống như là một người khổng lồ đến từ viễn cổ. Trong tiếng rít gào, Lý Thiến Mai được hắn giấu ở trên người, hai tay nắm lại, chân phải bước tới, đi thẳng đến Cửu Cung.
 
- Ầm ầm ầm ầm!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngay khi thân mình hắn lao ra, trong chín đốm máu khắp toàn thân hắn có bốn đốm lập tức tan vỡ, rất nhiều máu tươi phun ra, còn có một luồng sức mạnh có tính hủy diệt tràn ngập toàn thân.
 
Ngay khi bốn đốm máu này tan vỡ, bốn trong số Cửu Cung đang giáng xuống hóa thành bạch quang với một tốc độ không thể hình dung được xuyên thấu hư vô, lần lượt ấn lên những đốm máu tan vỡ trên người Vương Lâm.
 
Thân thể Vương Lâm run lên, đúng lúc này tiếng nổ ầm ầm ầm ầm lại một lần nữa từ trong cơ thể hắn điên cuồng truyền ra. Ngũ Cung còn lại đồng thời tan vỡ!
 
Giống như vậy, năm tinh cầu từ trong hư vô giáng xuống cũng phát tán ra hào quang, ngay khi tiêu tan hào quang trực tiếp phá khai đất trời, nhập vào năm đốm máu đã tan vỡ trên thân thể của Vương Lâm. Chín tinh cầu Cửu Cung này sau khi tiến nhập vào trong cơ thể Vương Lâm lập tức bắt đầu phá phách dữ dội, xuyên thấu qua, hướng về một tinh cầu ở trên ngực ngưng tụ lại. Một khi ngưng tụ xong, Cửu Cung Phong Ấn sẽ hoàn thành.
 
Cửu Cung hóa thành tinh cầu kia cũng không phải là tu chân tinh, trên đó cũng không có bất kỳ một sinh linh nào, mà là chín thiên thạch khổng lồ ở bên trong tinh không, vô số năm trước đã bị luyện hóa, trở thành vật của Thiên Kiếp.
 
Đau đớn trong cơ thể của Vương Lâm dường như làm cho nguyên thần hắn muốn sụp đổ. Trong sự đau đớn này, hắn lại càng rít gào kịch liệt, tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm cấp tốc xoay tròn, thần sắc càng lộ ra vẻ dữ tợn.
 
- Chín tảng đá này có thể phong tiên, nhưng ta không phải là tiên, mà là Cổ Thần!
 
Vương Lâm trong tiếng rít gào, toàn thân chấn động. Sức mạnh Cổ Thần trong nháy mắt điên cuồng từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiếng nổ ầm ầm tràn ngập, chỉ thấy chín đốm máu trên thân thể cao nghìn trượng của hắn máu thịt nhúc nhích, những Cửu Cung thiên thạch bên trong đã bị ngăn cản không thể tiến về phía trước, ngăn cản chúng ngưng tụ với cung cuối cùng ở trên ngục của Vương Lâm.
 
Nhưng Thiên Kiếp vẫn chưa kết thúc, lôi đình màu tím, bốn thanh kiếm sắc, bỉ ngạn triệu hoán, núi mây diệt linh, hết thảy những thứ này mới chỉ là bắt đầu của Thiên Kiếp! Vô lượng kiếp không có đầu cũng không có cuối, kéo dài vô tận.
 
Sau Cửu Cung là Bát Quái.
 
- Bát Quái… Vô Lượng… Từ bên trong thế giới chỗ lầu các bạch ngọc, theo tay phải của pho tượng vung lên, lập tức tiếng ầm ầm vang lên, chỉ thấy ở phía sau xuất hiện tám ký hiệu rất lớn.
 
Ký hiệu này chính là Bát Quái Ấn.
 
Càn, khôn, khảm, ly, chấn, cấn, tốn, đoài! Bát Quái vờn quanh, tạo thành trời đất!
 
Trong đó càn tượng trưng cho trời, khôn tượng trưng cho đất, khảm tượng trưng cho nước, ly tượng trưng cho hỏa, chấn tượng trưng cho sấm sét, cấn tượng trưng cho núi, tốn tượng trưng cho gió, đoài tượng trưng cho đầm.
 
Bát Quái này tuyệt luân, ngay khi xuất hiện, trời, đất, nước, lửa, sấm sét, núi, gió, đầm toàn bộ biến ảo hiện ra, hình thành một vòng tròn khổng lồ, trong tiếng ầm ầm chuyển động, xuyên qua lầu các bạch ngọc, lao ra khỏi khe nứt, tiến nhập vào hư vô, điên cuồng triển khai, hóa thành một vòng tròn to lớn như trời đất, hướng thẳng đến Vương Lâm hạ xuống.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, nguyên lực trong cơ thể hắn không có lúc nào ngừng duy trì Tuế Nguyệt thần thông cho Lý Thiến Mai, sức mạnh Cổ Thần không ngừng bức Cửu Cung Tinh từ trong cơ thể ra ngoài.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giờ phút này đối mặt với Bát Quái so với Cửu Cung lúc trước còn muốn mạnh hơn, hắn không khỏi vội vàng lui về phía sau.
 
Nhất là vòng tròn do Bát Quái hình thành kia mỗi một lần chuyển động, tám hình thái ẩn chứa trên đó đều ngay lập tức thay đổi, hoàn toàn không thể nhìn ra quy luật, với tốc độ cực nhanh, dường như lập tức ầm ầm tới gần, hướng về phía Vương Lâm đè xuống.
 
Trong thời khắc nguy hiểm này, sống chết trong gang tấc, trong lòng Vương Lâm bình tĩnh trở lại. Thân thể hắn lui về phía sau mấy bước, nhìn chằm chằm lên trên Phong Giới đại trận.
 
- Chủ nhân Phong Giới, ta đã đưa ngươi tới Phong Giới đại trận, ngươi có thể xuất hiện rồi!

--- Chương 1233: Thiên Kiếp là kiếp, chỉ vì tạo hóa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Năm đó khi hồn phách của Vương Lâm tiến vào trong thế giới Thiên Nghịch, sau khi thấy được chủ nhân của Phong Giới, khi được đưa vào trong Đạo Cảnh, trong những lời nói của chủ nhân Phong Giới, câu cuối cùng là về Phong Giới Đại Trận này!
 
Vì nguyên nhân như vậy, Vương Lâm đối với việc phá vỡ Phong Giới Đại Trận này có chút nắm chắc. Đây là hắn ngoại trừ việc mượn sức mạnh của Thiên Kiếp, còn nắm giữ một cách khác! Giờ phút này, ngay khi hắn truyền ra thần niệm, Thiên Nghịch Châu vốn đã tiêu tan bên trong nguyên thần của hắn đột nhiên xuất hiện. Ngay khi nó xuất hiện, một ngọc bội từ bên trong Thiên Nghịch biến ảo hiện ra, trực tiếp xuyên qua thân thể Vương Lâm, từ bên trong cơ thể hắn bay ra! Ngay khi ngọc bội này xuất hiện, trời đất ầm vang, cả hư vô cũng run lên, ngay cả Bát Quái Thiên Kiếp kia cũng không khỏi chấn động. Bên trong Yêu Tông Đại Trận, thái thượng trưởng lão tu vi khó lường kia thần thức lan tràn, trong lúc quan sát Thiên Kiếp cũng lưu ý tới những phản ứng của Vương Lâm. Giờ phút này ngay khi nhìn thấy ngọc bội kia, nam tử trung niên này thân mình đột nhiên run lên.
 
Hai mắt hắn mạnh mẽ trợn to, lộ ra vẻ chấn động không thể tin được!
 
- Ngọc bội của Tông Chủ! Hắn, hắn không ngờ lại có được ngọc bội của Tông Chủ! Chẳng lẽ hắn là truyền nhân mà Tông Chủ chỉ định!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nam tử trung niên này đã tu đạo vô số vạn năm, rất ít khi động dung. Nhưng lúc này, tâm thần hắn cực kỳ chấn động, sắc mặt lập tức đỏ lên, cực kỳ kích động! Hắn dường như không nghĩ ngợi, thân thể hướng về phía trước bước đi, phá khai đại trận, trực tiếp xuất hiện giữa tinh không, từng bước một nhảy vào bên cạnh Phong Giới Đại Trận. Ngay khi hắn tới gần, ngọc bội kia liền có hào quang vờn quanh, còn có tinh quang vô tận tràn ra, một cây đại thụ cao chọc trời ầm ầm từ bên trong ngọc bội biến ảo hiện ra, như thể chống trời! Ngay khi cây đại thụ này hiện ra, toàn bộ hư vô kịch liệt run rẩy, Bát Quái kia lập tức bị một sức mạnh kỳ dị bao phủ, đã dừng tất cả mọi hành động.
 
Cây đại thụ này quá lớn, tràn ngập hư vô, trên đó dần dần hé lộ ra một mặt người già nua.
 
- Tông chủ!
 
Thái thượng trưởng lão của Yêu Tông kia thần sắc kích động, nhìn cây đại thụ kia, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ cung kính.
 
Ngay khi cây đại thụ này xuất hiện, bên trong tầng thứ chín của Vân Hải Tinh Vực đã dậy lên một cơn sóng lớn. Thủy Đạo Tử bên trong Thần Tông thần sắc vốn dữ tợn, ở chỗ đang bế quan không ngừng rít gào, thân thể run lên, mạnh mẽ nhìn về phía xa xa, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
- Chủ nhân!
 
Còn có cửu tinh Cổ Yêu biến ảo hiện ra ở bên ngoài trận pháp của Quỷ Tông kia đang định âm thầm nuốt lấy sức mạnh của Thiên Kiếp, nhưng trong nháy mắt, thần sắc hắn lập tức biến đổi, nhìn về phía xa xa, sắc mặt âm tình bất định.
 
- Chủ nhân Phong Giới… … Trong tinh không, Tông Chủ của Phá Thiên Tông đang bước tới, nhưng trong nháy mắt thân thể hắn dừng lại, lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn về phía xa xa, trở nên trầm tư. Bên trong hư vô, mặt người hiện ra ở trên cây đại thụ lộ ra khí tức tang thương, mang theo ánh mắt hồi tưởng, yên lặng nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn vào Phong Giới Đại Trận.
 
Hồi lâu sau, hắn thở dài một tiếng, truyền ra thanh âm già nua uể oải.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Huyền Bỉnh… … - Có thuộc hạ!
 
Thái thượng trưởng lão của Yêu Tông kia thần sắc run lên, dường như quay trở lại trước kia, không chút do dự cung kính nói.
 
- Người có thể dùng đạo khí của ta năm đó để sửa sang lại Vân Hải Tinh Vực, ngưng tụ toàn bộ lực lượng, chuẩn bị đón cuộc đại chiến với giới ngoại mấy năm sau! Tất cả những người phản kháng, giết!
 
Thái thượng trưởng lão của Yêu Tông kia thân thể chấn động, mạnh mẽ ngẩng đầu, hai mắt lộ hàn quang, cung kính nói:
 
- Tuân mệnh!
 
- Ngươi lấy phong mệnh của ta, mượn đạo khí của ta, sau khi sửa sang Vân Hải Tinh Vực sẽ đi tới ba tinh vực còn lại tìm kiếm ba người Nam Vân Tử, Hồng Sam Tử và Chiến Tiên Tử, nói cho bọn họ biết ước định năm đó đã có thể thực hiện được rồi… … Ta muốn ngươi phải nhanh chóng đem ba tinh vực còn lại sửa sang, hợp nhất Tứ Đại Tiên Giới Phong Vũ Lôi Điện, chuẩn bị đón… … cuộc đại chiến mấy năm sau!
 
- Tuân mệnh!
 
Thái thượng trưởng lão của Yêu Tông kia thần sắc kích động. Mặt người già nua ở trên cây đại thụ kia nhìn về phía xa xa, hồi lâu sau hắn nhẹ giọng nói:
 
- Đạo nô… … ngươi nếu có thể toàn lực trợ giúp Yêu Tông thực hiện việc này, lão phu sẽ không giết ngươi… … Bên trong mật thất ở Thần Tông, Thủy Đạo Tử thân mình run lên, trán toát ra mồ hôi, hắn lập tức quỳ trên mặt đất, cuống quýt dập đầu.
 
- Yêu Tôn, năm đó ngươi từ giới ngoại đến, ta đã nhận toàn bộ Quỷ Tông của người làm môn đồ, trợ giúp ngươi chữa thương, giờ phút này thương thế của người đã hồi phục, trở thành cửu tinh Cổ Yêu, ước định của ta và ngươi cũng nên thực hiện đi!
 
Hư ảnh Cổ Yêu bên ngoài trận pháp của quỷ tông ánh mắt lóe lên, trầm ngâm trong chốc lát, gật đầu nhìn về phía Phong Giới Đại Trận ở phía xa xa trong hư vô, ánh mắt của Thái Cổ Tinh Thần, hư ảnh cổ yêu này lộ ra hàn quang cùng vẻ giận dữ. Mặt người trên cây đại thụ sau khi nói những lời này, nhìn Vương Lâm đầy thâm ý, nhẹ giọng nói:
 
- Thiên Kiếp là kiếp, chỉ vì tạo hóa, có một số việc ta ngại Viễn Cổ Tiên Quy mà không thể nói, ngươi hãy tự thu xếp… … Thiên Kiếp không phải là vật của viễn cổ tiên vực, cho dù là Tiên Hoàng cũng có Thiên Kiếp… … Thiên Kiếp đến từ thái cổ, có từ thuở sơ khai, đến từ thiên đạo của sự sống chết… … Thiên Kiếp mà ngươi đối mặt lúc này chỉ là Tiểu Kiếp, cũng chưa phải là Đại Kiếp, lại càng không phải là Thiên Cực Kiếp có thể diệt hết thảy mọi sinh linh… … Hắn vừa nói, vừa chậm rãi nhắm hai mắt lại, cây đại thụ kia ầm ầm sụp đổ, tiêu tan vào trong hư vô. Chỉ có ngọc bội kia hóa thành tinh quang, ngay khi rơi xuống, Phong Giới Đại Trận kia ầm ầm chấn động, hào quang trên đó điên cuồng lóe ra, từng khí linh nhanh chóng biến ảo, dường như đang không ngừng chống cự. Nhưng sức mạnh ẩn chứa trong ngọc bội này cực kỳ quỷ dị, chậm rãi hóa thành vô số sợi tơ, theo Phong Giới Đại Trận vô biên không ngừng lan tràn, dần dần biến mất không thấy. Ngay khi nhưng sợi tơ màu xanh này tiêu tan, vòng tròn Bát Quái bị dừng lại ở bên trong hư vô kia ầm ầm chuyển động, thoát khỏi trạng thái đứng yên, mang theo tiếng rít gào kinh thiên, lại lao tới Vương Lâm.
 
- Thiên Kiếp là kiếp, chỉ vì tạo hóa… … Thiên Cực Kiếp… … Cực Kiếp… … Cực Cảnh!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vòng tròn Bát Quái kia, hai mắt càng ngày càng sáng! Hắn dường như đã nắm được một cái gì đó, nhưng không thể xác định được.
 
- Lấy tu vi trước mắt của ngươi, chớ tìm hiểu sức mạnh của Cực Cảnh… … chờ cho tới khi tu vi của ngươi đạt tới Toái Niết, có lẽ… … có thể từ trong Thiên Kiếp mà cảm ngộ ra… … Lời nói của Thanh Thủy năm đó vang vọng bên tai hắn. Hình tròn Bát Quái kia ầm ầm tới gần, tốc độ càng lúc càng nhanh, lao thẳng đến Vương Lâm. Thần sắc Vương Lâm nhanh chóng biến đổi, ngay khi hình tròn Bát Quái này tới gần, ánh mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng, đã có quyết định!
 
- Liều mạng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm trong tiếng gầm nhẹ bỏ qua việc chống cự, hình tròn Bát Quái kia ầm ầm tới gần, trực tiếp ấn lên toàn thân Vương Lâm, lập tức tan vỡ, hóa thành tám ký hiệu, xuyên thấu làn da của Vương Lâm, trực tiếp dung nhập vào trong huyết mạch! Bát Quái ẩn chứa trời đất, tạo thành thế giới, ấn lên người Vương Lâm, lập tức hóa thành tám luồng sức mạnh cường đại đến cực điểm, khiến cho toàn thân Vương Lâm cơ hồ muốn sụp đổ, phun ra máu tươi. Bát Quái kia cùng với Cửu Cung cùng lóe sáng lên, hình thành một phong ấn không thể tưởng tượng được, ở bên trong cơ thể Vương Lâm điên cuồng phá phách!
 
Vương Lâm thân là Cổ Thần, sức hồi phục cũng là kinh người, dưới sự tấn công của Cửu Cung Bát Quái này, Vương Lâm dữ tợn gầm nhẹ, toàn thân nổi đầy gân xanh, rất nhanh khôi phục. Nhưng Bát Quái kia cũng là cực kỳ quỷ dị, ở bên trong cơ thể của Vương Lâm ầm ầm biến đổi, trở thành tám tám sáu mươi tư quẻ, lại không ngừng biến hóa, thiên địa thủy hỏa lôi sơn phong trạch nhanh chóng biến hóa, hình thành một trăm hai mươi tám quẻ, lại một lần nữa biến đổi, cuối cùng hóa thành vô tận!
 
Tiến ầm ầm không ngừng từ bên trong cơ thể Vương Lâm truyền ra, thân thể cao ngàn trượng của hắn lập tức bị từng quẻ tràn ra, máu tươi khắp toàn thân chảy ra.
 
- Chỉ là sức mạnh của Cửu Cung Bát Quái, sao có thể khiến cho ta tử vong! Không có Thiên Kiếp nào lợi hại hơn sao!
 
Vương Lâm thần sắc dữ tợn, ngửa mặt lên trời hướng về phía cơn lốc xoáy Thiên Kiếp bên trong cái khe trong tinh không bên ngoài hư vô kia, phát ra tiếng gầm nhẹ! Theo tiếng hô phát ra, cơn lốc xoáy Thiên Kiếp kia truyền ra tiếng ầm vang kinh thiên, có bảy đạo ánh sáng chói mắt đột nhiên từ bên trong lóe ra. Bảy đạo ánh sáng này chính là tinh quang!
 
Tinh quang lóe lên, ngay khi lao ra khỏi cơn lốc xoáy Thiên Kiếp kia, đột nhiên hóa thành bảy tu chân tinh! Đây thực sự là tu chân tinh, không phải là thiên thạch như Cửu Cung!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bảy tu chân tinh lóe lên tinh quang, hợp thành Bắc Đẩu trận! Sau Cửu Cung là Bát Quái, sau Bát Quái là Thất Tinh Bắc Đẩu! Thất Tinh Thiên khu, Thiên tuyền, Thiên ki, Thiền quyền, Ngọc nha, Khai dương, Diêu quang!
 
- Thất Tinh… … Vô lượng… Ngay khi thanh âm mơ hồ kia truyền ra, thất tinh quang liền điên cuồng lóe lên, xuyên thấu hư vô, xuyên thấu tinh không, trành ngập cả Vân Hải, át đi hết thảy tinh quang. Trong khoảnh khắc này, dường như toàn bộ hào quang bên trong trời đất tinh không đều bị Thất Tinh này hấp thụ, tạo thành một sát khí kinh thiên động địa!
 
Đây là sát khí của Thất Tinh, đây là sát khí của Bắc Đẩu!
 
Thất Tinh là sát, Bắc Đẩu là sát, Thất Tinh Bắc Đẩu này không phải là phong ấn, mà là sát kiếp! Trong lúc tới gần, dưới tinh quang của Thất Tinh này, đột nhiên hóa thành bảy đạo tinh ngân lao thẳng đến Vương Lâm, giống như bảy thanh sát kiếm hướng về Vương Lâm xuyên thấu mà đến!
 
Trong khoảnh khắc này, thanh âm mơ hồ kia lại vang lên ở giữa trời đất!
 
- Thập… … vô lượng… … Bát hoang, đó là Trên Dưới Đông Tây Nam Bắc, tượng trưng cho thiên hạ! Song song cùng với bát hoang chính tượng trưng cho toàn bộ những phương hướng của vũ trụ hồng hoang này! Ở trong đó, giữa trời đất không có bất cứ một đường lui nào, cho dù là thân thể sụp đổ, nguyên thần cũng không có cách nào bỏ chạy. Đây là Phong Thiên Trận, bị trận pháp này bao phủ, thì chỉ có đánh một trận! Trên Dưới Đông Tây Nam Bắc, sáu phương vị, lập tức có sáu tấm mai rùa biến ảo hiện ra, hướng về Vương Lâm điên cuồng tấn công!
 
Nếu chỉ như thế thì cũng thôi, nhưng sau đó, thanh âm mơ hồ kia lại một lần nữa truyền ra.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Ngũ hành. … vô lượng… .
 
Kim mộc thủy hỏa thổ, sức mạnh của thiên địa ngũ hành, tuy cũng có chút trùng lặp với Bát Quái nhưng khác nhau rõ ràng. Ngũ hành này là một bộ phận tạo thành trời đất, nếu trời đất không có ngũ hành thì trời long đất lở! Giờ phút này lời nói truyền ra, đột nhiên, bên trong hư vô liền có năm đạo hào quang bỗng dưng xuất hiện, hoá thành năm thủ ấn khổng lồ! Năm thủ ấn này lần lượt trượng trưng cho kim mộc thủy hỏa thổ! Kim thủ ấn có sức mạnh khai thiên, ngay khi xuất hiện liền ẩn chứa sức mạnh không gì ngăn cản nổi! Mộc thủ ấn tràn ngập khí tức của sinh mệnh, ở giữa sống chết không ngừng mà chuyển hóa, hình thành sức mạnh sinh tử không cách nào hình dung được! Thủy thủ ấn cùng với hỏa thủ ấn là hai thủ ấn cực đoan nhất, ẩn chứa sức mạnh đỉnh điểm của nước và lửa trong ngũ hành, hóa thành sóng nước ngợp trời cùng với ngọn lửa vô tận, hóa thành hai chưởng ấn không lồ, lao về hướng Vương Lâm!
 
Cuối cùng là thổ thủ ấn, ấn này như thể là đại địa, truyền ra cảm giác rất nặng nề, khi nó xuất hiện, dường như đem toàn bộ sức mạnh của đại địa trong tinh không ngưng tụ lại, mang lại cho người ta một khí tức cường đại không thể phá hủy!

--- Chương 1234: Cực Cảnh sinh ra ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thất Tinh, Ngũ Hành đều xuất hiện, dung hợp lại hình thành lực lượng của thiên kiếp, đủ để hủy diệt hết thảy! Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng đôi mắt lại ngày càng sáng ngời!
 
Hắn mơ hồ nắm được lời nói của chủ nhân phong giới. Thiên kiếp là kiếp, chỉ vì tạo hóa!
 
- Chín là số lớn nhất, Cửu Cung, Bát Quái, Thất Tinh, Lục Hòa, Ngũ Hành. Sau đó tất nhiên là tứ, tam, nhị! Tứ tam này mình không biết là gì nhưng nhị thì hẳn là âm dương!
 
Từ chín tới hai, tầng tầng diễn biến sau đó biến thành một! Một nọ chẳng lẽ chính là thiên cực kiếp, cũng chính là Cực Cảnh! Vương Lâm trong lòng chấn động nhưng cũng không dám khẳng định. Chỉ là nếu không hợp lại một lần, không chống cự tới cùng, không tận mắt chứng kiến một chút Cực Cảnh mà hắn khao khát đã lâu thì hắn không cam lòng!
 
Lúc này Thất Tinh ầm ầm tới gần, thái thượng trưởng lão thần sắc biến hóa. Vừa rồi tông chủ tuy không nói rõ thân phận của người ứng kiếp này nhưng từ lời cuối cùng và ngọc bội này có thể thấy người này có quan hệ tuyệt không tầm thường với tông chủ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt hắn lóe lên, thân thể bước lên, định trợ giúp Vương Lâm độ kiếp, phản kháng kiếp nạn Thất Tinh!
 
- Tiền bối không nên tương trợ, kiếp nạn này tại hạ phải một mình đối kháng!
 
Tiếng nói Vương Lâm vang vọng khắp đất trời. Thân thể thái thượng trưởng lão Yêu tông sững lại, trong tích tắc đó Thất Tinh đã tới gần!
 
Thất Tinh nọ mang theo thiên sát khí, ầm ầm giáng xuống. Bảy đạo tinh quang đột nhiên rơi lên người Vương Lâm. Trong tiếng ầm vang, máu tươi tràn ngập thân thể hắn, nguyên thần chấn động, cả người lui lại phía sau, mặt không còn chút máu nhưng vẫn gắng gượng ngẩng đầu lên, cười rộ một tràng dài.
 
Trong nháy mắt khi Thất Tinh nhập thể, hắn lập tức cảm nhận được Bát Quái Cửu Tinh liền liên lạc, vận chuyển với nhau, không ngờ hóa thành lực lượng hủy diệt mạnh hơn, muốn phá tan toàn thân hắn!
 
Nhưng dưới lực lượng này, Vương Lâm mơ hồ cảm nhận được một tia khí tức của Cực Cảnh. Cảm giác này có chút quen thuộc, giống như năm đó khi hắn mới có được Cực Cảnh!
 
Sau khi cảm nhận được một tia Cực Cảnh này, Vương Lâm làm sao lại không thích, làm sao lại không cười dài được? Cho dù hắn lúc này trọng thương, nhưng vẫn cười dài. Cho dù thân thể hắn tan nát thì vẫn cười dài, hai tay vung về phía trước, tùy ý để quy giáp từ bốn phương tám hướng ầm ầm đánh lên người.
 
Một tiếng ầm ầm kinh thiên lại một lần nữa vang lên. Thân thể Vương Lâm huyết nhục mơ hồ, nhưng nơi giấu Lý Thiến Mai vẫn được hắn toàn lực bảo vệ! Thân thể Cổ Thần mạnh mẽ tới mức nào thì hầu như không thể hình dung nổi. Dưới sự đả kích như vậy, không ngờ vẫn có thể điên cuồng khôi phục.
 
Quy giáp kia sau khi đánh vào liền dung nhập vào trong cơ thể của Vương Lâm, lập tức hòa hợp với Thất Tinh, Bát Quái, Cửu Cung, nổ tung bên trong nguyên thần của hắn. Nguyên thần sụp đổ, nhưng lại bị hắn khóa chặt trong cơ thể, không hề tiêu tán.
 
Đôi mắt Vương Lâm mờ đi nhưng ánh mắt lại vẫn kiên định như cũ, xuất ra một lượng lớn đan dược nuốt vào. Trong nháy mắt khi đan dược vào miệng thì Ngũ Hành chưởng đã đánh tới!
 
Khi chưởng ấn vô hình này đánh tới, đôi mắt Vương Lâm tỏa sáng. Hắn chờ đợi chính là giờ khắc này, thân thể nhoáng lên, bước về phía trước nửa bước, há mồm trực tiếp cắn nuốt hỏa chưởng ấn.
 
- Hỏa của thiên địa, tan trong thân thể ta, trọng tổ nguyên thần ta!
 
Vương Lâm gầm thét, vừa cắn nuốt hỏa chưởng ấn này. Ngọn lửa vô tận chui vào trong cơ thể, hình thành một luồng sóng nhiệt quét ngang qua nguyên thần đã tan nát. Nguyên thần của Vương Lâm dưới ngọn lửa này không ngờ lại ngưng tụ trở lại, ở trong đó xuất hiện rất nhiều hỏa bổn nguyên, hình thành một dòng xoáy vờn quanh nguyên thần, không ngừng chuyển động, điên cuồng hấp thu lực lượng của hỏa chưởng ấn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Cùng lúc đó, kim, mộc, thủy, thổ, tứ đại chưởng ấn ầm ầm đánh tới, rơi lên người Vương Lâm, để lại bốn năm dấu ấn rất rõ ràng, trực tiếp xuyên vào trong cơ thể, tàn phá trong đó.
 
- Bát Quái Ly hỏa, Chấn lôi, bảo vệ thân thể ta!
 
Dưới tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm, Bát Quái dung nhập trong cơ thể hắn trong lúc này liền phân liệt. Ly hỏa, Chấn lôi từ trong Bát Quái cũng bị Vương Lâm điều khiển liền tràn ngập ngoài thân thể, đối kháng với chưởng ấn kia!
 
Hai quẻ này trong Bát Quái khi dung nhập trong cơ thể Vương Lâm vẫn bị hắn ẩn đi, giờ phút này bộc phát ra nằm ngoại dự liệu của thiên kiếp! Dưới tốc độ khôi phục kinh người của Cổ Thần, dưới tu vị cường hãn của Vương Lâm, dưới sự trợ giúp của hai quẻ trong Bát Quái cùng với Ngũ Hành hỏa chưởng, hắn không ngờ có thể chống cự được Ngũ Hành sụp đổ!
 
Dưới Cửu Cung, Bát Quái, Thất Tinh, Ngũ Hành mà vẫn chưa bỏ mình!
 
- Vẫn còn chưa đủ!
 
Vương Lâm lau máu tươi trên khóe miệng, hướng về phía dòng xoáy thiên kiếp gầm lên.
 
- Tứ đãi……vô lượng… Tiếng nói kia lộ ra vẻ vô tình không vui không buồn, dường như là trả lời Vương Lâm vậy, vang vọng trong thiên địa.
 
Theo tiếng nói này vang vọng, từ trong dòng xoáy thiên kiếp kia truyền ra tiếng thú rống xé gió. Một đầu Thanh Long từ trong đó lao ra gầm thét. Phía sau Thanh Long là Chu Tước mang theo thiên hỏa ngập trời, kêu vang vọng.
 
Một luồng sát khí ầm ầm truyền tới, một đầu bạch hổ gầm lên lao ra. Sau Bạch Hổ là Huyền Vũ tiến tới!
 
- Thiên kiếp tứ linh!
 
- Hóa ra là Tứ Tượng! Chu Tước, quy vị !
 
Ánh mắt Vương Lâm tỏa sáng, cười dài liền giơ ngón tay phải điểm về phía Chu Tước trong tứ linh. Toàn thân Chu Tước run lên, kêu dài nhưng lại chạy khỏi tam linh, tiến tới phía Vương Lâm.
 
Ngay khi nó tới gần liền vờn quanh thân thể Vương Lâm, phát ra tiếng kêu hưng phấn. Cùng lúc đó trên thân thể Cổ Thần của Vương Lâm cũng có Chu Tước biến ảo ra, cùng tỏa sáng. Chu Tước kia trực tiếp nhảy vào trong cơ thể Vương Lâm, lập tức có ngọn lửa ngập trời bùng lên.
 
Sau khi hấp thu Ly hỏa trong Bát Quái, Ngũ Hành hỏa ấn, lại hấp thu Chu Tước trong tứ linh của thiên kiếp, hỏa diễm trong cơ thể Vương Lâm đã lên tới mức khó tin !
 
Chu Tước trong cơ thể hắn đã thức tỉnh ba lần rồi. Mỗi lần thức tỉnh đều khiến cho sự hiểu biết của hắn đối với hỏa diễm lực tăng mạnh. Sau ba lần thức tỉnh, hắn đã có thể nắm trong tay hỏa diễm trong thiên địa, đạt tới cảnh giới khó tin, sinh ra bổn nguyên !
 
Tất cả thần thông hỏa diễm trước mặt hắn đều phải khuất phục!
 
Nếu có tu sĩ tu hành hỏa diễm lực, hắn có thể điều động thần thông hỏa diễm trong cơ thể hắn giết người đơn giản một cái phất tay. Nhất là sau khi bổn nguyên sinh ra, có thể nói, hiểu biết của Vương Lâm đối với hỏa diễm đã đạt tới cực hạn. Nhưng cực hạn này chỉ dừng lại ở thực hỏa mà thôi !
 
Hỏa chia làm hai loại. Một loại là thực chất. Nó bao hàm rất nhiều loại khác nhau. Một loại khác là hư hỏa. Hỏa diễm này quỷ bí vượt xa xa thực hỏa, trừ phi là đạt tới cực hạn của thực hỏa, nếu không thì không có khả năng chạm tới cảnh giới của hư hỏa !
 
Nộ hỏa chính là một loại hư hỏa. Nó không có thực chất nhưng lại vượt qua uy lực của tất cả ngọn lửa trong thiên địa. Có thể nói, nó là một loại tinh thần, cũng là một loại ý cảnh !
 
Nếu Vương Lâm có thể khiến Chu Tước lột xác lần thứ tư, thức tỉnh lần thứ tư, đạt tới cảnh giới hư hỏa thì dù là người không tu hành thần thông hỏa diễm cũng bị Vương Lâm nhóm lên nộ hỏa, dùng hộ hỏa tự thiêu !
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thứ hỏa diễm đó cực kỳ kinh khủng. Nộ hỏa người người đều có. Nó vô hình nhưng tồn tại, một khi bị thiêu đốt thì kẻ không thể điều khiển được chắc chắn phải chết !
 
Giờ phút này, sau khi hấp thu ngọn lửa của thiên kiếp, khoảng cách Vương Lâm tới lần thức tỉnh thứ tư đã rất gần, chỉ kém một đường, dường như đã ra khỏi phạm trù của thực hỏa, đạt tới cảnh giới hư hỏa !
 
Chu Tước linh trong thân thể hắn reo vang, dung nhập trong cơ thể, lập tức khiến toàn thân dễ chịu, chữa trị nguyên thần, khiến cho Vương Lâm có đủ lực lượng nghênh đón tam linh còn lại đang đánh tới !
 
Chỉ là công kích của thiên kiếp càng ngày càng mạnh, giờ phút này thanh âm lại một lần nữa truyền ra, không buồn không vui !
 
- Tam tài. vô lượng.
 
Tam tài. Thiên, Địa, Nhân ! Đối ứng với Nhật, Nguyệt, Tinh ! Thiên là Nhật, Địa là Nguyệt, Nhân là Tinh ! theo tiếng nói này vang vọng, hư vô ầm ầm biến đổi, trở thành một mảnh hỗ độn, một đám mơ hồ !
 
Thiên là lực lượng của mặt trời, hóa thành dương, tỏa ra quy tắc ban đầu vô tận ! Hết thảy vạn linh ở trong hư vô này tràn ngập không ngừng !
 
Địa là lực lượng của nguyệt, hóa thành âm, ẩn chứa quy tắc bất đồng với ban đầu – quy tắc kết thúc, triển hiện ra trong hư vô !
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhân là lực lượng của tinh, dung nhập trong hỗn độn, nhưng lại ngưng tụ thành một quy tắc mà Vương Lâm chưa bao giờ nhìn thấy. Nó không thuộc về ban đầu hay kết thúc ! Ba loại lực lượng kỳ dị này hóa thành ba luồng ánh sáng Nhật, Nguyệt, Tinh lao thẳng tới Vương Lâm.
 
- Lưỡng Nghi. Vô lượng.
 
Tiếng nói mơ hồ kia không ngờ lại vang lên một lần nữa, lạnh như băng trong hư không. Dị tượng lại sinh ra !
 
Lưỡng Nghi chính là lực lượng của âm dương, cũng chỉ là lực lượng của sinh tử, cũng là nhân quả. Tất cả mọi thứ tồn tại trong thiên địa đều ở trong đó. Lưỡng Nghi phân Tứ Tượng, Tứ Tượng hóa Cửu Cung, cùng với Tam tài hình thành một lực lượng kinh thiên, hóa thành một đồ án Thái Cực, xuất hiện trong hư vô.
 
Thái Cực này lấy Vương Lâm làm trung tâm mà biến ảo ra, vừa mới xuất hiện liền điên cuồng xoay tròn. Tiếng ầm vang quanh quẩn. Đột nhiên Thái Cực co rút lại, lao thẳng về phía hắn.
 
Cùng lúc đó còn có ánh sáng của Tam Tài tới gần. Loại lực lượng này Vương Lâm không thể chống đỡ. Trong nháy mắt khi tới gần, ánh sáng của Thiên xuyên thấu mi tâm của Vương Lâm. Ánh sáng của Địa xuyên qua ngực hắn, cuối cùng ánh sáng Nhân chia làm bốn phần xuyên qua tứ chi của Vương Lâm !
 
Cũng trong nháy mắt này, Lưỡng Nghi âm dương thái cực ầm ầm co rút lại, tới gần thân thể Vương Lâm lại ầm ầm phát nổ, trực tiếp bao trùm lấy toàn thân hắn.
 
Trong tiếng nổ vang trời, thân thể lục tinh Cổ Thần của Vương Lâm cũng không chịu nổi lực lượng mang tính hủy diệt này, huyết nhục mơ hồ, máu tươi tràn ngập. Chỉ là Lý Thiến Mai vẫn không phải chịu chút tổn thương nào. Thiên kiếp này chỉ đánh tới Vương Lâm, người khác thì lại không bị để ý tới !
 
- Nhất kiếp.vô lượng kiếp bắt đầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong nháy mắt khi thân thể Vương Lâm sắp sửa sụp đổ, âm thanh mơ hồ kia chậm rãi vang vọng thiên địa. Ngay khi âm thanh này xuất hiện, lập tức hư vô dường như bị hủy diệt, những luồng ánh sáng chói mắt xuất hiện.
 
Cửu Cung, Bát Quái, Thất Tinh, Ngũ Hành, Tứ Tượng, tam tài, Lưỡng Nghi đồng loạt xuất hiện, vờn quanh nhau, không ngờ trong đó lại sinh ra một luồng lực lượng cực đoan của thiên đạo !
 
Đây chính là Cực Cảnh !
 
Vương Lâm lúc này dù là trọng thương nhưng trong lòng hắn, đạo niệm, ý cảnh vẫn tồn tại, giờ phút này cũng xuất hiện biến dị ! Mà trong cơ thể hắn, không ngờ. Không ngờ cũng theo biến hóa của thiên kiếp hóa thành từ Cửu Cung tới Lưỡng Nghi !
 
Trong cơ thể hắn cũng có Cực Cảnh sinh ra !

--- Chương 1235: Thôn Linh Phệ Thể Tuyệt Thiên đại pháp! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vô lượng kiếp bắt đầu!
 
Hư vô Cửu Cung biến ảo, chín thiên thạch xếp thành đồ án, trong đó có Bát Quái lóe lên, xoay tròn. Trong Bát Quái lại là thất tinh, tỏa ra thiên sát khi kinh thiên!
 
Trong thất tinh là quy giáp khuếch tán, mà sâu trong đó lại là Ngũ Hành lưu chuyển!
 
Tầng tầng lớp lớp, chồng chất lên nhau. Bên trong Ngũ Hành, bốn tiếng gầm thét vang vang truyền ra. Tứ linh vờn quanh, mỗi lần chuyển động lại khiến cho ngoại giới chuyển động theo!
 
Ở sâu trong tứ linh là Thiên, Địa Nhân, Tam Tài tỏa sáng chói mắt, khiến toàn bộ hư vô bị bao phủ trong ánh sáng. Mà giữa Tam Tài chính là Lưỡng Nghi!
 
Lưỡng Nghi âm dương hình thành Thái Cực đồ, chậm rãi vận chuyển. Theo sự chuyển động của nó, tất cả thiên kiếp bên ngoài cũng ầm ầm xoay tròn, chuyển động càng lúc càng nhanh, dường như không thể thấy được quỹ tích của nó. Nhưng quỷ dị hơn chính là bất đồng với lần trước từ Cửu Cung tới Lưỡng Nghi, lần này lại hóa thành tám dòng xoáy, vừa xoay tròn lại dung hợp với nhau!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong tiếng ầm ầm vang động, Thái Cực đồ ở trung tâm Lưỡng Nghi liền tỏa ra một luồng sáng không màu, lại truyền ra một cảm giác chí cao, đỉnh điểm của thiên địa, của vạn linh!
 
Cực Cảnh!
 
Cùng lúc này, trong cơ thể Vương Lâm cũng ầm ầm chuyển động. Nhưng Cửu Cung Bát Quái những thiên kiếp sau khi dung nhập trong cơ thể hắn cũng quỷ dị dung nhập lại y như bên ngoài, hình thành Thái Cực đồ ở trung tâm, Cực Cảnh sinh ra!
 
Trong nháy mắt khi Cực Cảnh sinh ra, thân thể Vương Lâm ngừng sụp đổ, nguyên thần ngừng tiêu tán, hết thảy đều yên tĩnh. Vương Lâm mở bừng đôi mắt!
 
Trong nháy mắt khi đôi mắt hắn mở ra, một tia chớp màu đỏ từ trong đồng tử điên cuồng lóe sáng. Tia chớp màu đỏ đại biểu cho Cực Cảnh đã không xuất hiện một ngàn năm giờ lại hiện lên trong mắt Vương Lâm!
 
Mái tóc bạc của hắn không gió mà tung bay nhưng ở chân tóc lại xuất hiện màu đỏ, theo sợi tóc lan đi. Chỉ trong nháy mắt, mái tóc bạc của Vương Lâm liền biến thành màu đỏ!
 
Màu đỏ này như máu!
 
Tia chớp màu đỏ trong mắt hắn lại càng chói sáng, trong cơ thể tỏa ra một cỗ sát khí ngập trời. Cực Cảnh giáng xuống!
 
Lấy hy sinh lớn lao, lấy quyết tâm liều chết, trong vô lượng kiếp, thân thể hấp thu đủ loại thiên kiếp, trong nháy mắt khi thiên kiếp xuất hiện Cực Cảnh, thân thể Vương Lâm lại một lần nữa sinh ra Cực Cảnh đã mất đi từ lâu!
 
Trong nháy mắt này, đạo Cực Cảnh trong đồ án Lưỡng Nghi của thiên kiếp gào thét, hóa thành một tia chớp màu đỏ, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt này, Vương Lâm ngửa mặt lên trời cười dài, tia chớp đỏ trong đôi mứt hắn ầm ầm lao ra, rơi vào tay phải, trực tiếp chụp tới thiên kiếp đang lao tới.
 
Lực lượng mang tính hủy diệt kia truyền vào trong cơ thể hắn trong tích tắc, thân thể Vương Lâm lui lại phía sau, dựa vào Phong Giới Đại Trận, lấy Cực Cảnh vô cùng quen thuộc làm vật dẫn, đưa lực lượng của thiên kiếp kia ầm ầm đánh lên Phong Giới Đại Trận.
 
Trận pháp này ầm ầm rung chuyển, khí linh lại biến ảo ra, đang muốn triển khai phản kích thì trong nháy mắt này, trên trận pháp đột nhiên xuất hiện một lượng lớn sợi tơ màu xanh, dây dưa khiến cho khí linh này không thể hiện ra nữa!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thiên kiếp kia theo thân thể Vương Lâm điên cuồng đánh lên Phong Giới Đại Trận. Trận pháp này chấn động kịch liệt, lóe ra ánh sáng kinh thiên. Thân thể Vương Lâm lui lại phía sau, Phong Giới Đại Trận vừa rồi giống như là một cái lưới khổng lồ, chỗ Vương Lâm lùi lại như một điểm ấn sâu vô hạn vào trong đó!
 
Tia chớp màu đỏ trong hai mắt Vương Lâm lại lóe lên. Tay phải hắn hướng về phía Phong Giới Đại Trận ầm ầm đánh tới. Cực Cảnh sinh ra trong cơ thể hắn đánh thẳng lên Phong Giới Đại Trận.
 
Hai đạo Cực Cảnh cùng công kích, thiên kiếp và Cực Cảnh của Vương Lâm trong nháy mắt hòa hợp với nhau, đánh lên Phong Giới Đại Trận với một lực lượng không sao hình dung nổi.
 
Cũng trong một cái chớp mắt này, những sợi tơ màu xanh trên Phong Giới Đại Trận đột nhiên nhiều hẳn lên, dường như hóa thành một cơn sóng, quanh quẩn trong trận pháp, phá hoại trên phạm vi lớn.
 
Những tiếng ầm ầm không ngừng vang lên. Ngay phía sau Vương Lâm, đại trận như cái lưới khổng lồ kia lập tức xuất hiện dấu hiệu không chịu nổi, không ngờ lại bị mở ra một lỗ hổng rất nhỏ!
 
Ngay khi lỗ hổng này xuất hiện trong nháy mắt, Phong Giới Đại Trận truyền ra những tiếng rít gào. Khai Thiên Đại Phủ được Thác Sâm lấy làm tổ khí ầm ầm biến ảo ra!
 
Trong khoảnh khắc khi nó xuất hiện, nhưng sợi tơ trên trận pháp sụp đổ, cuốn xuống đối kháng với đại phủ.
 
- Còn không mau đi, đợi tới khi nào!
 
Trong Phong Giới Đại Trận đột nhiên truyền ra tiếng nói của chủ nhân Phong Giới. Lỗ hổng phía sau Vương Lâm liền lộ ra một cái khe một người có thể chui qua!
 
Vương Lâm không chút do dự, thân thể Cổ Thần thu nhỏ lại, hóa thành người thường, tay phải ôm Lý Thiến Mai, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng từ trong lỗ hổng lao ra!
 
Trước mắt hắn chính là một mảnh tinh không xa lạ. Thái cổ tinh thần! Còn có mấy trăm tu sĩ xa lạ, quần áo kì dị đang há hốc mồm nhìn về phía này!
 
Những tu si này chính là dân cư của thái cổ tinh thần!
 
Nhưng ngay khi hắn lao ra khỏi Phong Giới Đại Trận trong nháy mắt, Khai Thiên Phủ của bộ tộc Cổ Thần không ngờ dưới sự quấn lấy của những sợi tơ màu xanh kia lại lao về phía Vương Lâm, cách không chém xuống một nhát!
 
Một nhát chém này giáng xuống, một luồng sáng từ Khai Thiên Phủ ầm ầm lao ra, cắt ngang thiên địa đánh thẳng về phía Vương Lâm!
 
- Ngươi là pháp khí của bộ tộc Cổ Thần ta, dám phản chủ sao!
 
Thần sắc Vương Lâm dữ tợn, hướng về phía luồng sáng rống to.
 
Ánh sáng trong nháy mắt khi tới gần hắn lập tức run lên, dường như đang dãy dụa, nhưng cuối cùng lại lóe lên, xuyên qua ngực Vương Lâm!
 
Máu tươi phun ra, trên ngực Vương Lâm chợt xuất hiện một vết thương rất lớn. Sắc mặt hắn tái nhợt, máu tươi tung toé. Dưới thiên kiếp hắn đã trọng thương, giờ phút này lại bị luồng sáng này chém tới, vết thương càng nghiêm trọng. Nhất là nguyên thần của hắn đã sắp sửa sụp đổ. Thậm chí bên ngoài thân thể, vết thương do ẩn chứa khí tức của Cổ Thần khiến cho không thể khép miệng!
 
Máu tươi không ngừng chảy ra, lục phủ ngũ tạng của Vương Lâm toàn bộ bắt đầu vỡ vụn. Hai mắt hắn mờ mịt nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Phong Giới Đại Trận, thân thể lảo đảo chạy đi.
 
Mà giờ phút này, lỗ hổng ở Phong Giới Đại Trận mà Vương Lâm vừa lao ra đang nhanh chóng khép lại, không ngừng bị phong ấn, không còn chút sơ hở nào. Chỉ có những sợi tơ màu xanh kia là điên cuồng chảy vào chỗ lỗ nhỏ đó, dường như là kết thành một cái rễ vậy!
 
Còn về Khai Thiên Phủ thì ở trong Phong Giới Đại Trận phía xa xa nhìn về Vương Lâm, trong đó dường như có khí linh, nhìn Vương Lâm hồi lâu rồi từ từ tiêu tán, dung nhập vào trong Phong Giới Đại Trận, biến mất không còn.
 
Ngay khi Vương Lâm trọng thương đang muốn ngất đi thì những tu sĩ thủ hộ đại trận của thái cổ tinh thần đã tỉnh lại từ trong kinh ngạc, ánh mắt nhìn Vương Lâm lộ ra sát khi rõ rệt.
 
Giới nội và giới ngoại giết chóc không cần hỏi nguyên nhân!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Có thể nói đây là hai chủng tộc chém giết nhau, không phải ngươi chết thì ta vong!
 
- …Giết hắn! Người này từ giới nội lao ra đã trọng thương!
 
- Giết người này, đưa về tộc chắc chắn có thưởng!
 
- Hắn đã bị linh hồn của trận pháp gây thương tích, giờ phút này sẽ phải mất mạng, sát!
 
Đám dân cư thái cổ tinh thần kia tỏa ra sát khí bừng bừng, hai mắt lộ vẻ tàn bạo vô tình, hóa thành từng đạo cầu vồng lao thẳng tới Vương Lâm!
 
Tu sĩ giới ngoại này tu vi không kém, thấp nhất cũng là Tịnh Niết, cao nhất có Toái Niết hậu kỳ đại viên mãn!
 
Mấy trăm tu sĩ gào thét lao tới!
 
- Các ngươi muốn chết!
 
Vương Lâm bị trọng thương, thân thể cực kỳ suy yếu nhưng hai mắt lại lộ hàn quang. Nơi này là giới ngoại, là thái cổ tinh thần mà hắn chưa bao giờ tới. Đây là nơi mà hắn biết được những bậc tiền bối giới nội trong Thất Thải Giới cả đời điên cuồng muốn lao ra!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Cuối cùng một ngày nào đó, những tu sĩ sau ta nhất định sẽ phá vỡ trận pháp, khiến cho vạn linh giới ngoại phải diệt tuyệt! Khiến cho giới ngoại các người máu chảy thành sông!
 
Tiếng gào thét trước khi chết của tiên nhân lúc này quanh quẩn rõ ràng trong tai Vương Lâm. Hàn quang trong mắt hắn càng ngày càng đậm. Nhìn tinh vực xa lạ trước mắt, nhìn Phong Giới Đại Trận đang biến mất dần, cách một trận này, đối với người trong giới nội là đời đời kiếp kiếp!
 
Tu sĩ giới ngoại biến thành cầu vồng đang càng ngày càng tới gần. Ngay khi tới phía trước hắn, khuôn mặt đám người này đầy dữ tợn, ánh mắt ẩn chứa vẻ hung tàn đều lọt vào mắt Vương Lâm.
 
Ánh mắt hắn lóe lên, tay trái bắt quyết điểm vào ngực một cái, miệng bình thản nói.
 
- Tiên thuật … Thôn Linh Phệ Thể Tuyệt Thiên!
 
Năm đó Thanh thủy khi mới xuất hiện ở Lôi tiên giới cũng điên cuồng giết chóc. Mỗi một tu sĩ bị hắn giết chết đều bị hắn cắn nuốt cả nguyên thần, huyết nhục, kim thân. Tất cả đều trở thành bổ phẩm để Thanh Thủy chữa thương và khôi phục tu vi!
 
Loại thần thông tàn nhẫn này khiến người ta nghe thấy mà sợ hãi chính là do Thanh Thủy nghĩ ra. Cả đời hắn trừ Vương Lâm ra chưa truyền cho bất cứ kẻ nào! Cả thiên địa, giới nội, giới ngoại, loại tiên thuật tàn khốc này chỉ có hai người là hắn và Vương Lâm biết!
 
Đây đâu phải là thiên thuật gì, rõ ràng là ma công cực điểm!
 
Giờ phút này lần đầu tiên trong cuộc đời Vương Lâm thi triển, cả thần thể liền héo rũ đi như một bộ xương khô. Một luồng khí tức điên cuồng từ trong thân thể hắn bộc phát ra. Ngay cả vết thương trên ngực hắn cũng nhúc nhích, khiến cho máu tươi không chảy ra nữa.
 
Đứng trước đám tu sĩ giới ngoại kia, trong tiếng cười khằng khặc quanh quẩn, thân thể Vương Lâm bước về phía trước nửa bước, ngay lập tức hóa thành một mảng sương mù màu đen, trược tiếp cuốn tới một tu sĩ giới ngoại. Bên trong sương mù, tu sĩ kia lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Tiếng kêu này kinh thiên động địa, mang theo sự sợ hãi không thể hình dung!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Âm thanh này rơi vào trong tai đám tu sĩ bốn phía khiến đám người này sắc mặt đại biến!
 
Sương mù màu đen trong nháy mắt liền di động, dung nhập vào trong thiên địa, biến mất. Tu sĩ vừa bị cuốn lấy lúc này đã trở thanh một cái bao da, hai mắt chỉ còn màu xám, tỏa ra sự hoảng sợ khôn cùng. Toàn bộ tinh hoa của hắn đều tiêu tán, thân thể ầm ầm sụp đổ.
 
Đối với tu sĩ giới ngoại mà nói, cơn ác mộng lúc này mới thực sự bắt đầu!
 
Ở giới ngoại này có thể phát huy súc địa thành thốn. Vương Lâm thi triển Thôn Linh Phệ Thể Tuyệt Thiên chính là cơn ác mộng của bọn chúng!
 
Ở phía sau một tu sĩ giới ngoại Tịnh Niết trung kỳ, sương mù xuất hiện. Hắn chưa kịp quay đầu lại thì chỉ thấy sau lưng đau nhói, sương mù màu đen đã biến ảo ra, trực tiếp lao vào thân thể hắn. Trong lúc hắn hoảng sợ kêu thảm thiết, thân thể lại điên cuồng bành trướng, chỉ trong chốc lát đã không chống đỡ nổi rồi tự bạo!

--- Chương 1236: Thác Sâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Toàn thân tu sĩ bành trướng nhanh chóng rồi tự bạo, máu tươi phun ra nhưng quỷ dị là ở chỗ máu tươi vừa tràn ngập liền ngưng tụ lại, bị đám sương mù màu đen vừa từ trong cơ thể nổ tung của tu sĩ kia chui ra hấp thụ.
 
Kể cả nguyên thần của tu sĩ này cũng bị thôn phệ toàn bộ.
 
Tiếng kêu thảm thiết trước khi tử vong của hắn truyền trong tinh không an tĩnh, lan xa ra, vô cùng kinh khiếp!
 
- Kết trận!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ngay trong lúc tu sĩ bốn phía đang run như cầy sấy, một tiếng thét lớn từ trong miệng một lão giả tu vi Toái Niết đại viên mãn vang lên. Theo tiếng hô này, đám tu sĩ liền lập tức lui lại phía sau, đồng thời bắt quyết, đột nhiên ở mi tâm có ấn ký khác nhau lóe lên.
 
Nhưng ngay khi lão giả tu vi Toái Niết nọ hô lên, sắc mặt hắn liền đại biến, thân thể vội vàng lui lại phía sau. Nhưng đám sương mù màu đen vừa hấp thu thân thể tu sĩ kia đã hướng hắn gào thét lao tới, chỉ trong mấy nhịp thở đã biến mất trong thiên địa, không còn thấy bóng dáng!
 
Lão giả tu vi Toái Niết đại viên mãn kia không chút do dự, nguyên lực toàn thân vận chuyển, hướng về phía ngoài thân thể bùng phát. Lập tức có một cơn sóng vờn quanh thân thể hắn, phát ra tiếng nổ ầm ầm, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía quét tới.
 
- Người này đã trọng thương, chúng ta phát tu vi ra, hắn không dám tiếp…
 
Những lời cuối cùng hắn chưa kịp nói thì đã thấy ngoài hư không, sương mù màu đen đột nhiên hiện ra. Trong sương mù màu đen có một đôi mắt chiếu ra, trong ánh mắt ẩn chứa tia chớp màu đỏ, ấn chứa một cỗ lực lượng cực điểm của thiên địa, trong thời gian ngắn, khiến cho tinh không như lâm vào đêm đông lạnh giá!
 
Tia chớp màu đỏ này trong tích tắc hấp dẫn ánh mắt của tất cả tu sĩ ở nơi này. Màu đỏ như máu, tới cực điểm, đã trở thành thứ duy nhất trong tâm thần bọn họ!
 
Nhất là lão giả tu vi Toái Niết đại viên mãn kia đồng tử trong hai mắt lại càng co rút lại, trong đó cũng xuất hiện màu đỏ. Ầm ầm một tiếng, tia chớp màu đỏ kia xuyên qua sương mù màu đen, lấy tốc độ khó tin lao thẳng tới lão giả.
 
Lão giả nọ gầm nhẹ, hai tay bắt quyết, cuống quít chụp về phía trước, thân thể cũng điên cuồng lui lại phía sau. Tay trái hắn chụp vào ngực một cái, khiến cho một tấm khiên hình mặt quỷ thật lớn xuất hiện trước người.
 
Nguy cơ tử vong chưa từng có dậy lên trong tâm thần lão giả. Toàn bộ tâm thần của hắn, toàn bộ tinh lực đều bị tia chớp màu đỏ kia chấn nhiếp. Thiên địa tuy lớn, tinh không tuy rộng, tu sĩ tuy nhiều nhưng trong nháy mắt này, lão giả có cảm giác như hắn chỉ có một mình.
 
Hết thảy tinh không, tất cả thiên địa, tất cả tu sĩ, toàn bộ trong nháy mắt này đều biến mất. Trong mắt lão giả chỉ còn tia chớp màu đỏ kia điên cuồng lao tới!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tay phải hắn ẩn chưa tu vi Toái Niết toàn thân, liên tục chụp tới. Lập tức có thiên địa nguyên lực tràn ngập, hóa thành một mảnh thần thông ngũ sắc, cố gắng ngăn cả tia chớp màu đỏ kia. Chỉ là tia chớp đó mạnh hơn quá xa so với dự đoán của mọi người!
 
Nó lóe lên, ầm vang khắp tinh không. Thần thông của lão giả thi triển căn bản không có chút tư cách ngăn cản nó, vừa đụng vào tia chớp màu đỏ liền lập tức sụp đổ. Tia chớp màu đỏ dùng thế như chẻ tre trực tiếp xuyên qua, tới gần phía trước tấm khiên mặt quỷ của lão giả!
 
- Tổ linh có … Khuôn mặt lão giả xám như tro tàn, hai tay đặt lên tấm khiên, mặt nổi đầy gân xanh, dữ tợn rống to. Hắn còn chưa nói hết lời thì tia chớp màu đỏ đã ầm ầm đánh vào tấm khiên mặt quỷ.
 
Tiếng răng rắc trong nháy mắt vang động đất trời, truyền vào tai mỗi một tu sĩ bốn phía. Bọn họ ngơ ngác nhìn hết thảy, ánh mắt dần dần lộ ra sự sợ hãi không thể nào hình dung nổi!
 
Tấm khiên mặt quỷ chỉ tiếp xúc với tia chớp màu đỏ liền rách ra một lỗ. Tia chớp màu đỏ lập tức lao vào trong cái lỗ này. Trong tiếng ầm vang, chiếc khiên mặt quỷ phát ra tiếng kêu thê lương, lập tức sụp đổ, bị tia chớp màu đỏ xuyên qua, nổ tung thành nhiều mảnh!
 
Ngay trong nháy mắt khi tấm khiên tan nát, tia chớp màu đỏ tiến vào mi tâm của lão giả. Thân thể hắn run lên, hai mắt lờ mờ, có máu đen chảy ra. Cả người hắn run rẩy, trong cơ thể bị tia chớp màu đỏ tàn phá, nguyên thần vừa mới chạm vào nó liền ầm ầm tan rã, không có chút lực chống cự.
 
Thức hải sụp đổ, nguyên thần diệt tuyệt, sinh cơ toàn bộ thân thể tiêu tán.
 
Sương mù màu đen lúc này mới lao tới thôn phệ, bao vây lấy thân thể lão giả. Trong chốc lát, sương mù màu đen rời đi, để lại một cái túi xương khô, hóa thành tro bụi tiêu tán.
 
- Đây là tu sĩ giới ngoại sao… Một tiếng nói từ trong sương mù màu đen truyền ra, vang vọng tinh không.
 
Tiếng nói này vang lên trong thời gian ngắn khiến sự sợ hãi trong lòng tất cả tu sĩ bùng lên. Trong mắt bọn họ, sương mù màu đen này chính là một cơn ác mộng, hễ bị đụng tới là lập tức chết rất thê lương !
 
Tu sĩ giới nội trong mắt bọn họ vốn giống như một đám cừu, giống như một đám thú bị nhốt, trong lòng không chút coi trọng, thậm chí họ nhận thấy, bọ họ chính là thiên đạo của tu sĩ giới nội. Mỗi một dân cư của thái cổ tinh thần đều tự xưng là thiên đạo của giới nội.
 
Giới nội giống như một nơi hoang sơ, giống như một đám dã nhân !
 
Nhưng lúc này trong nháy mắt, toàn bộ ý nghĩ của bọn họ đều sụp đổ, ánh mắt lộ ra sự hoảng sợ ngập trời, không chút do dự điên cuồng lui lại phía sau, giải tán lập tức. Bọn họ không dám tiến tới, giờ phút này chỉ có một ý niệm duy nhất trong đầu là trốn, trốn, trốn !
 
Sương mù màu đen mơ hồ lộ ra thân hình của Vương Lâm !
 
Hắn liếm liếm môi. Thôn Linh Phệ Thể Tuyệt Thiên này thực sự là cường đại. Hắn liên tục thôn phệ mấy người xong, thương thế trong cơ thể đã khôi phục được vài phần.
 
Nhất là cảm giác thoải mái khi thôn phệ người khác này giống như là ăn tiên quả vậy, làm cho người ta mê muội, làm cho người ta không nỡ dừng lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hai mắt Vương Lâm lóe lên hồng quang. Trong nháy mắt khi mấy trăm tu sĩ ầm ầm chạy trốn, Vương Lâm cười khằng khặc, thân thể lại biến ảo ra từ sương mù màu đen, bước từng bước về phía trước.
 
Thân thể hắn khô quắt lại, toàn thân tràn ngập sương mù, giống như là mới từ địa ngục ma giới đi ra vậy, giờ phút này lao tới ngay gần một tu sĩ giới ngoại.
 
Tu sĩ này thoạt nhìn tuổi không lớn, chỉ là một thanh niên. Ánh mắt hắn khiếp sợ vô cùng, trong nháy mắt khi Vương Lâm tiến tới không ngờ quên cả chống cự, hoảng hốt kêu gào.
 
Chỉ là tiếng kêu mới thốt lên đã vụt tắt. Tay trái Vương Lâm bóp cổ hắn, mang theo hắn, tốc độ không dừng lại chút nào, tiếp tục điên cuồng phóng tới.
 
Cùng với Vương Lâm phóng tới, thanh niên kia không phát ra chút tiếng động nào, thân thể lại run rẩy kịch liệt, từng trận hắc vụ từ trong cơ thể tuôn ra.
 
Chỉ trong chốc lát, thân thể hắn liền héo rũ đi, nguyên thần, hồn phách, tất cả nguyên lực và sinh cơ đều bị tay trái Vương Lâm điên cuồng hút sạch.
 
Hai mắt hắn trợn to, đồng tử trong nháy mắt tan rã, thân thể ầm ầm nổ tung, ngay cả máu cũng bị Vương Lâm hấp thu. Cảnh tượng này như là cả thân thể hắn bị cánh tay trái của Vương Lâm hút sạch vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm tiếp tục đuổi theo mấy tu sĩ giới ngoại. Đây là một nữ tử gương mặt kiều diễm. Trong mắt nàng lộ ra sự sợ hãi vô tận. Vương Lâm lúc trước dùng sương mù màu đen thôn phệ tuy rằng kinh hãi nhưng cũng không khát máu như hiện giờ. Nhưng cảnh vừa nãy khiến cho người ta nhìn vào mà khiếp vía. Nhất là lúc này hắn tới gần, mùi máu tanh tràn vào mũi nữ tử, khiến nàng hét lên thê lương, thân thể đang muốn lui lại thì đã lọt ngay vào ngực Vương Lâm, không ngờ lại bị hắn cuốn lao về phía trước. Tiếng kêu thê lương lại vang lên thảm thiết, thân thể nàng run rẩy, nhanh chóng héo rũ. Hồng nhan không còn, chỉ còn khô cốt.
 
- Ma ! Người này chính là ma !
 
Trong tiếng kêu thảm thiết, tu sĩ bốn phía vội vàng chạy trối chết. Tâm thần đám người này run rẩy, tràn ngập vô tận kinh hoàng. Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. Cùng với việc Vương Lâm không ngừng cắn nuốt, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, lại phối hợp với súc địa thành thốn. Mấy trăm tu sĩ này trong tinh không rộng lớn căn bản là không có đường trốn ! Thường thường Vương Lâm nhoáng lên một cái liền đuổi theo được một người, dù đối phương là nam hay nữ cũng đều là địch nhân của hắn ! Cuộc chiến giữa giới nội và giới ngoại không có nguyên nhân, chỉ có giết chóc ! Ở Phong giới Đại Trận này, trận giết chóc tanh máu này điên cuồng diễn ra, chỉ có Phong Giới Đại Trận chứng kiến. Hàng ngàn năm trước, tiên nhân của giới nội muốn lao ra khỏi đại trận nhưng đều bị trận linh giết chết. Giới ngoại lạnh lùng quan sát. Tiên nhân trước khi chết rống giận, trong sự yên lặng ngày hôm nay lại vang vọng trong Phong Giới Đại Trận.
 
- Cuối cùng sẽ có một ngày, người đời sau của ta sẽ phá vỡ trận pháp này, khiến cho giới ngoại các người vạn linh tuyệt diệt, khiến cho giới ngoại các người máu chảy thành sông !
 
Máu không chảy thành sông nhưng so với chảy thành sông lại còn rung động lòng người hơn ! Liên tục thôn phệ, trong thời gian ngắn ngủi, tu vi Vương Lâm cấp tốc khôi phục, nguyên thần đã no đủ, hồn phách càng cô đọng. Chỉ có vết thương trên ngực là khôi phục hơi chậm ! Mấy trăm tu sĩ dưới sự điên cuồng thôn phệ của hắn đã biến mất phân nửa, chỉ còn gần trăm người có tu vi cao nhất là đã chạy rất xa, mang theo sự kinh hoàng, mang theo sự e ngại mà chạy trối chết.
 
Liếm liếm môi, Vương Lâm xoay mạnh người, nhìn về phía những tu sĩ chạy trối chết phía xa. Toàn thân hắn tràn ngập sương mù màu đen, bao phủ tám hướng.
 
- Các ngươi trốn không thoát đâu !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thân thể hắn chợt chuyển động, khiến sương mù màu đen hóa thành một dòng xoáy khổng lồ, điên cuồng xoay tròn. Càng xoay tròn, dòng xoáy này càng lúc càng lớn. Một lực hút mạnh mẽ truyền ra. Dưới lực hút này, thân thể gần trăm tu sĩ đã chạy rất xa kia liền chậm lại, thậm chí trong hoảng sợ còn phát hiện ra là mình đang bị hút nhanh về phía sau. Sợ hãi sinh tử, một cảnh tượng tanh máu hiện lên khiến đám tu sĩ này trở nên tuyệt vọng ! Đúng lúc này, sắc mặt Vương Lâm đột nhiên đại biến. Hắn xoay phắt người lại nhìn về phía xa xa, không suy nghĩ chút nào, tay trái vung lên phía trước một cái. Lập tức sương mù màu đen bên ngoài thân thể hóa thanh một cánh tay điên cuồng hướng về bốn phía quơ một cái. Ngay lập tức gần trăm tu sĩ kia thân thể liền bị cuốn lấy, bị thôn phệ ! Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. Những tu sĩ thủ trận đều toàn bộ tử vong ! Sau khi thôn phệ đám tu sĩ này, Vương Lâm nhanh chóng bước về phía trước nửa bước, cả người ngay lập tức biến mất hoàn toàn. Ngay trong nháy mắt thân thể hắn biến mất, từ phía xa xa có một tiếng gầm thét điên cuồng truyền tới :
 
- Vương Lâm !
 
Một thân ảnh thật lớn có thể sánh với tinh không đang hướng về nơi này ầm ầm lao tới !

--- Chương 1237: Truy sát ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Thác Sâm.
 
Ngay khi thân mình dung nhập vào trong trời đất, trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, nhìn thoáng qua thân ảnh khổng lồ ở phía sau. Đối phương vẫn còn cách rất xa, nhưng thân ảnh này quá lớn, lại đang rít gào, khiến cho trời đất như muốn sụp đổ.
 
- Hắn quả nhiên là ở giới ngoại!
 
Thân ảnh Vương Lâm tiêu tan vào trong trời đất.
 
Sau khi thân thể hắn biến mất không lâu, bên ngoài Phong Giới Đại Trận lập tức có thanh âm vang trời nổi lên. Chỉ thấy thân thể khổng lồ của Thác Sâm kia ầm ầm đi tới, toàn thân hắn phát tán ra mùi máu tanh nồng đậm. Ở giới ngoại trong những năm này, hắn không ngừng phẫn nộ đồ sát những bộ lạc thái cổ, vì vậy đã bị những cao thủ bước thứ ba của Thái Cổ Tinh Thần truy sát!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nếu chỉ là một hai tu sĩ bước thứ ba, Thác Sâm hắn hiển nhiên là không sợ, thậm chí rất có khả năng sẽ bị hắn giết. Nhưng những cao thủ bước thứ ba đang truy sát hắn cũng không phải là một hai người, mà là ba người!
 
Trong đó có một người tu vi đã đạt tới cảnh giới Không Niết, mặc dù vẫn còn chưa độ kiếp, nhưng có thể phát huy ra thần thông đạo thuật kinh thiên động địa! Chỉ một người này cũng đủ để khiến cho Thác Sâm đau đầu không thôi.
 
Thác Sâm nhiều năm trước xông vào Phong Giới Đại Trận đã bị thương, lại làm nổ tung mấy tinh điểm để bắt lấy những cao thủ bước thứ ba, có thể nói đây là lúc suy yếu nhất. Nhưng thân thể của hắn, dù sao vẫn còn xa Vương Lâm mới có thể sánh bằng!
 
Thân thể của hắn… thật sự là thân thể của Cổ Thần… là máu thịt của vương tộc Cổ Thần đã sống qua vô số vạn năm. Mức độ cường hãn của hắn là không thể tưởng tượng được.
 
Trong khi truy sát những cao thủ bước thứ ba, thương thế của hắn lại càng nặng thêm, nhưng ba người này cũng không chịu nổi, cũng bị thương, không có cách nào gây khó khăn cho đối phương.
 
Duy chỉ có cao thủ đã đạt tới cảnh giới Không Niết kia đã giáng cho Thác Sâm một đòn nghiêm trọng, khiến cho Thác Sâm trong lúc phẫn nộ lui lại về phía sau. Dọc đường đi, hắn điên cuồng phá hủy hết thảy mọi sinh linh mà hắn nhìn thấy, dường như ba cao thủ bước thứ ba kia không muốn bức bách hắn quá mức, mà muốn dần dần khiến cho Thác Sâm rơi vào tình trạng kiệt sức!
 
Thời gian mười năm, lửa giận tích tụ trong lòng Thác Sâm đủ để đốt cháy trời đất. Hắn tìm kiếm Vương Lâm, nhưng ở chỗ này cũng không tìm được Vương Lâm, dường như muốn nổi giận.
 
Nhưng ngay khi lửa giận của hắn ngợp trời, hắn cũng đột nhiên cảm nhận được khí tức của Vương Lâm xuất hiện ở Thái Cổ Tinh Thần này. Phát hiện này khiến cho Thác Sâm không chút do dự, điên cuồng vọt tới!
 
Ở phía sau hắn, ba đạo cầu vồng ở phía xa bám theo, trong đó có hai nam và một nữ, không nhìn thấy rõ hình dáng. Bên ngoài thân thể của bọn họ đều có những gợn sóng ngăn cản hết thảy mọi thần thức cùng ánh mắt.
 
Bọn họ không hề dừng lại chút nào, ở phía xa bám theo Thác Sâm, bay về phía trước.
 
Thác Sâm trong lúc tiến lên, trong tiếng động ầm ầm đi tới bên ngoài Phong Giới Đại Trận, trong tiếng gầm nhẹ tay phải nắm lại, hướng về hư không hung hăng đánh một quyền. Tiếng ầm ầm vang lên, tinh không ở phía trước hắn bị xé mở, lộ ra một cái khe rất lớn. Thân thể hắn đột nhiên thu nhỏ lại, hóa thành nhỏ giống như người thường, trực tiếp bước vào bên trong cái khe, biến mất không thấy.
 
- Đuổi theo!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn bất luận như thế nào cũng phải đuổi theo Vương Lâm, nuốt lấy hắn, sau đó quay lại nuốt lấy toàn bộ ba cao thủ bước thứ ba ở phía sau kia mới có thể hả được hết sự phẫn nộ trong lòng hắn!
 
Vương Lâm dung nhập vào trời đất, thi triển súc địa thành thốn, không có mục tiêu cố định, mà tận dụng tối đa khả năng của mình, hướng về nơi xa nhất mà đi tới.
 
Bên trong một khoảng tinh không ở phía bắc của Thái Cổ Tinh Thần này, theo một lượng lớn gợn sóng quanh quẩn, thân ảnh Vương Lâm từ bên trong bước ra, toàn thân hắn vẫn tràn ngập sương đen. Lúc này bước ra, không hề dừng lại, lại hướng về phía trước dịch chuyển đi.
 
Ngay khi thân ảnh hắn xuất hiện, ở phía sau hắn bên trong tinh không lập tức có cuồng phong gào thét hiện ra. Cơn cuồng phong này rất mạnh, không thể hình dung được, đủ để hủy diệt trời đất. Trong tiếng ầm ầm, trong tinh không phía sau hắn lập tức bị xé rách, lộ ra một cái khe rất lớn.
 
Khí âm hàn điên cuồng thổi ra, còn có một tiếng rít gào vang lên. Chỉ thấy Thác Sâm từ bên trong cái khe điên cuồng lao ra, hai mắt hắn đỏ như máu, lộ ra lòng tham nồng đậm.
 
- Vương Lâm! Cuối cùng bổn thần đã tìm thấy ngươi rồi!
 
Vương Lâm bước chân phải lên, không dịch chuyển nữa mà lại một lần nữa thi triển súc địa thành thốn, dung nhập vào trong thiên địa, còn quay đầu lại hướng về phía xa trong tinh không nhìn Thác Sâm đang muốn lao ra khỏi cái khe, hai mắt lóe lên hồng quang, Cực Cảnh điên cuồng lóe ra, hóa thành tia chớp màu đỏ, ầm ầm hướng thẳng đến Thác Sâm.
 
Thác Sâm dữ tợn tay phải nắm lại, hướng về phía trước vung lên.
 
Sức mạnh của một cái vung tay này có thể phá vỡ một tu chân tinh!
 
Tốc độ của tay phải hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã va chạm với tia chớp màu đỏ kia. Tia chớp màu đỏ kia trong tiếng ầm ầm chui vào trong cơ thể Thác Sâm, bắt đầu điên cuồng phá hủy.
 
Nhưng đồng thời, đòn tấn công của Thác Sâm cũng ầm ầm xuất ra, có một phần lao thẳng đến Vương Lâm, ngay khi thân thể Vương Lâm dung nhập vào trong trời đất biến mất, đánh lên người hắn.
 
Thân thể hắn kịch chấn, phun ra máu tươi, sương đen tràn ngập toàn thân tiêu tan, biến mất giữa trời đất.
 
Tay phải Thác Sâm dừng lại, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kỳ dị!
 
- Thiên kiếp cực! … Thần sắc hắn biến đổi, tia chớp màu đỏ kia ở bên trong cơ thể hắn không ngờ không thể bị hủy diệt, mà liên tục phá phách, nhưng nhờ sức hồi phục mạnh mẽ của Cổ Thần nên cũng không lo ngại. Chỉ là lúc này thương thế trên người của Thác Sâm cũng có tai họa ngầm.
 
Khi đang muốn tiếp tục truy kích, Thác Sâm lập tức nhăn mày lại, ba đạo cầu vồng phía sau gào thét, tốc độ tăng mạnh. Ba người này vẫn đuổi theo bay thẳng về phía hắn, ngay khi nhìn thấy tia chớp màu đỏ kia, với kiến thức của bọn họ hiển nhiên có thể nhận ra, giờ phút này không chút do dự lao tới gần, hóa thành ba đạo cầu vồng kinh thiên, nhắm về phía Thác Sâm!
 
Bên trong khoảng tinh không trong Thái Cổ Tinh Thần này, thân ảnh Vương Lâm từ bên trong hư vô lảo đảo đi ra, sắc mặt tái nhợt, lại một lần nữa phun ra máu tươi, vết thương trên ngực lại toạc ra, chảy rất nhiều máu tươi, thấm đẫm quần áo.
 
Bên trong vết thương ẩn chứa khí tức của Khai Thiên Phủ, đối với bộ tộc Cổ Thần mà nói rất khó khôi phục, trừ phi đem khí tức này bức ra, nếu không, phải mất rất nhiều thời gian mới có thể khép lại.
 
Ở chỗ này có thể gặp phải Thác Sâm cũng không ngoài dự liệu của Vương Lâm. Chỉ là mặc dù biết rõ Thác Sâm ở chỗ này, biết rõ Thác Sâm muốn giết mình, nhưng Vương Lâm sao có thể sợ chết mà không dám đến đây!
 
Sau khi thân ảnh hắn biến ảo hiện ra, lập tức vung tay trái lên, huyết kiếm xuất hiện trong tay, thân thể không hề dừng lại, hướng về phía trước trong nháy mắt dịch chuyển đi. Ngoài Cực Cảnh, hắn còn có thanh huyết kiếm này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Kiếm này cũng là pháp khí của Cổ Thần, mặc dù không bằng chiếc búa khai thiên kia, nhưng cũng có thể mang lại cho bộ tộc Cổ Thần những vết thương rất nặng. Mà Vương Lâm vừa rồi tiếp xúc với Thác Sâm trong thời gian ngắn ngủi, nhưng lập tức phát hiện ra, Thác Sâm so với lúc ở vùng đất Cổ Thần năm đó rõ ràng đã yếu đi rất nhiều.
 
Quan trọng hơn đó là với tâm trí của Vương Lâm, đối với Thác Sâm hắn hiểu rất rõ, người này ở trong Thái Cổ Tinh Thần, tất nhiên sẽ không ẩn giấu thân mình, mà sẽ đại khai sát giới, nhất định sẽ khiến cho tu sĩ bước thứ ba trong Thái Cổ Tinh Thần chú ý, thậm chí sẽ triển khai vây sát!
 
Thương thế của Thác Sâm này ngoại trừ vì phá vỡ Phong Giới Đại Trận mà có, tất nhiên cũng có liên quan đến việc bị vây sát, mà xem bộ dáng dường như cũng có chút mệt mỏi, nói vậy lúc này hắn cũng đang bị người tra truy sát! Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể vội vàng dịch chuyển đi.
 
Thân ảnh của hắn không ngừng lóe lên bên trong tinh không, mỗi một lần lóe lên, đều đi được một khoảng cách vô tận. Một lát sau, Vương Lâm phát hiện ở phía sau không còn dấu hiệu Thác Sâm đuổi theo, trong lòng lại càng thêm khẳng định.
 
Nhưng hắn hiểu rõ hết thảy những chuyện này chỉ là Thác Sâm ở bên trong Thái Cổ Tinh Thần cực kỳ kiêu ngạo. Nếu trải qua nhiều năm, hắn bình tĩnh lại, với thân thể cường hãn của hắn, người có thể giết chết hắn sẽ cực kỳ hãn hữu!
 
Đối phương nhất định trong thời gian ngắn sẽ lại truy sát tới nơi này. Điều này, Vương Lâm hoàn toàn không nghi ngờ gì!
 
Thời gian của hắn không có nhiều, cần phải nhanh chóng khôi phục lại đỉnh cao, giờ phút này hắn triển khai toàn bộ tốc độ dịch chuyển, điên cuồng lóe lên xuyên qua tinh không này.
 
- Chỉ có bỏ lại Thác Sâm, mới có thể đưa Lý Thiến Mai tới chỗ của Lam Mộng Đạo Tôn. Lúc trước ta đã nuốt lấy vài trăm tu sĩ, ngay cả trong ký ức của bọn họ cũng đều biết Lam Mộng Đạo Tôn là một trong ngũ đại tôn giả của Thái Cổ Tinh Thần, ở trên lam Sơn chỗ của Lam Ti Tộc!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm trong lúc lóe lên dịch chuyển bên trong tinh không, thần thức tản ra. Một lát sau trong mắt hắn lóe lên àng quang, nhìn thấy ở phía xa xa, có một tu chân tinh, trên đó có rất nhiều tu sĩ cư trú.
 
- Giờ phút này không thể có lòng dạ đàn bà, ta sinh ra trong giới nội, lớn lên trong giới nội, trận chiến giữa hai giới sớm muộn cũng sẽ nổ ra, giờ phút này nếu giết thêm một người, trận đại chiến sau này giới ngoại sẽ bớt đi một phần lực lượng! Đây là cuộc chiến giữa hai giới, không có đúng sai!
 
Vương Lâm trong lúc trầm mặc tốc độ bạo tăng, trong cơ thể lại truyền ra tiếng ầm ầm, đám sương đen lúc trước tiêu tan lại một lần nữa từ trong cơ thể hắn ngưng tụ ra, hóa thành sương mù ngợp trời, cuốn quanh thân thể hắn, hướng về phía tu chân tinh ở đằng xa điên cuồng phóng đi Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, phá khai tinh không, trực tiếp tới gần. Tu chân tinh trước mắt toàn bộ tối đen, trên đó có rất nhiều ao đầm, linh khí cực kỳ nồng đậm, chẳng những có tu sĩ mà còn có rất nhiều linh thú! Nhưng quỷ dị đó là trên đó tràn ngập oán khí, oán khí này nồng đậm, dường như ngợp trời.
 
Ngay khi hắn tới gần, trên tu chân tinh này lập tức truyền ra tiếng rít chói tai. Trận pháp trên đó ầm ầm mở ra, không biết bằng cách gì đã biết được Vương Lâm tiến đến.
 
Nhưng tốc độ mở ra của trận pháp này ở trong mắt của Vương Lâm vẫn còn quá chậm. ngay khi trận pháp mở ra, hắn nhoánh lên một cái trực tiếp nhảy vào, đám sương đen trên toàn thân ầm ầm tản ra, hóa thành mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn phần, ở trên tu chân tinh này bắt đầu điên cuồng cắn nuốt!
 
Tiếng kêu thảm thiết ngay lập tức vang lên kinh thiên trên khắp tu chân tinh tràn ngập oán khí này. Tất cả tu sĩ trên đó trong nháy mắt đều bị sương đen vờn quanh, thân thể nhanh chóng héo rũ, toàn bộ sức sống, huyết mạch, nguyên thần đều bị đám sương đen hút đi.
 
- Ma tu phương nào dám đến nuốt linh hồn trên Ma Nạp Tinh ta!
 
Một lão giả mặc áo xanh lục trực tiếp từ trên tu chân tinh này bay ra, hướng về đám sương đang rít gào trên bầu trời, bên ngoài thân thể ẩn hiện quần sáng xanh biếc, là một đại thần thông tu sĩ tu vi đã đạt tới thiên nhân đệ nhát suy !
 
- Đại thần thông tu sĩ !
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm ở bên trong đám sương đen ánh mắt lộ ra hàn quang, liếm môi thân thể nhoáng lên một cái, toàn thân đột nhiên hóa thành một tia chớp Cực Cảnh màu đỏ, phá tan sương mù, lao thẳng đến lão già kia.
 
Lão già biến sắc, đang muốn phản kháng, một thanh âm âm trầm đột nhiên vang lên.
 
- Định !
 
Một chữ định phát ra, thân thể lão già kia đột nhiên dừng lại, tia chớp màu đỏ do Cực Cảnh hóa thành trực tiếp lao tới, ầm một tiếng chui vào bên trong cơ thể lão già. Lão già kêu lên một tiếng thảm thiết, toàn thân lập tức bị sương đen tràn ngập.

--- Chương 1238: Liên hệ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nuốt lấy thân thể linh hồn, diệt tuyệt hết thảy, lấy hàng vạn sinh linh để sử dụng cho bản thân. Trong tiếng ầm ầm, lão già kia toàn thân sụp đổ, máu thịt kỳ lạ mà không hề tứ tán, mà lại nhanh chóng bốc cháy, trong phút chốc liền hóa thành tro bụi.
 
Sương mù từ bên trong thân thể sụp đổ của lão già tản ra, trong lúc nhúc nhích lộ ra thân ảnh Vương Lâm. Sắc mặt hắn hồng hào, trên mi tâm mơ hồ có một tia màu đen lượn lờ.
 
Sau khi hắn hiện thân không hề dừng lại, mà thân thể nhoáng một cái nhảy vào tu chân tinh này. Nhưng nơi hắn đi qua, hễ là tu sĩ đều bị sương đen chui vào cơ thể, trong tiếng kêu thê thảm thân thể héo rũ, máu thịt toàn thân tiêu tan bị Vương Lâm đi qua hấp thụ.
 
Một lát sau, trên toàn bộ tu chân tinh này, tất cả những tu sĩ ngoại giới gần như toàn bộ bị tiêu diệt, đám sương đen phát tán ra ở bên ngoài thân thể Vương Lâm ngợp trời, hình thành lửa ma. Hắn bay giữa không trung, tay tráu giơ lên hướng xuống mặt đất hung hăn tung một trảo - Trừu tinh hồn lực!
 
Ầm một tiếng, toàn bộ tu chân tinh này bắt đầu run lên. từng trận khí tức tang thương điên cuồng lao ra, giống như thức tỉnh sau một giấc ngủ sau.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Từng đạo khói trắng từ bên trong tu chân tinh không nhưng tản ra, bay thẳng đến tay trái của Vương Lâm. Ở trong tay hắn hình thành một đám khí như bông to bằng nắm tay.
 
Bên trong đám khói mờ ảo kia như là ẩn chứa tinh không.
 
Cầm đám khí tinh hồn này, đám sương đen quấn quanh thân thể Vương Lâm từng bước biến mất trên tu chân tinh này.
 
Bên trong tinh không, Vương Lâm dung nhập vào trong trời đất, hướng về phía trước bay đi như tên bắn. Trên đường hễ gặp phải tu chân tinh nào, hắn đều lập tức nhảy vào, sau khi nuốt lấy tinh hồn, dần dần bên ngoài thân thể Vương Lâm đã có bảy đám khí tinh hồn lơ lững.
 
Tiếng ầm ầm theo hắn tiến về phía trước vang lên kinh thiên, khí tức tang thương lại tràn ngập tinh không!
 
Dần dần, thương thế của nguyên thần hắn đã hồi phục, vết thương duy nhất trên toàn thân do Khai Thiên Phủ kia tạo thành vẫn đang rĩ máu tươi, ngoài ra, đã không còn đáng ngại.
 
Thậm chí miệng vết thương đó sau khi Vương Lâm cắn nuốt vô tận cũng đã có dấu hiệu khép lại, nhưng ở bên trong luôn có khí tức của Khai Thiên Phủ lượn lờ, khiến cho vết thương khép lại rất chậm.
 
- Không bức được khí tức của chiếc búa này ra, vết thương này sẽ rất lâu nữa mới có thể khép lại.
 
Trong lúc bay đi bên trong tinh không, trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, nhìn về phía tinh vực lấp lánh phía xa xa.
 
Muốn bức khí tức này ra, chỉ hấp thu máu thịt của những tu sĩ tầm thường ở giới ngoại cũng không thể được, chỉ có hấp thụ sức mạnh của Cổ Thần.ở bên trong Thái Cổ Tinh Thần này, nơi có sức mạnh của Cổ Thần, ta chỉ biết có một chỗ!
 
Đó chính là Nguyệt Tộc!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong tiếng hừ lạnh thân thể hướng về phía hư không phía trước bước tới, cả người lập tức dịch chuyển đi, hướng về phía tinh vực chổ của Nguyệt Tộc trong trí nhớ phóng đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bên trong Nguyệt Tộc Cao thủ như mây, có rất nhiều lão quái đã sống vô số vạn năm, có thể nói đó là nơi long đàm hổ huyệt, cực kì nguy hiểm. Nhưng Vương Lâm lại có một ý định khác, thông qua việc cắn nuốt ở bên ngoài Phong Giới trước đây, hắn đã biết được trong những năm này, Nguyệt Tộc chưa bị Thác Sâm hủy diệt.
 
- Nếu Thác Sâm truy kích không tha, ta sẽ dẫn hắn đến Nguyệt Tộc, đến lúc đó, để xem Nguyệt Tộc chống cự như thế nào!
 
Hàn quan trong mắt Vương Lâm dần dần càng đậm, trong lúc tiến về phía trước dung nhập vào trong trời đất, trong nháy mắt biến đầu không thấy.
 
Chỗ của nguyệt tộc, cách vị trí lúc này của Vương Lâm cực kì xa xôi, nơi này hắn chưa bao giờ đi tới. Chỉ là theo ký ức của những tu sĩ cùng với người của nguyệt tộc năm đó trong thất thải giới, hắn cũng biết được một lần Súc Địa Thành Thốn không thể tới được, mà phải mất mấy lần.
 
Trong lúc bay đi, Vương Lâm không rãnh quan sát cảnh vật bên trong thái cổ tinh thần này. nơi đây khác với tinh không trong giới nội, ngay cả ánh sáng lấp lánh dường như cũng có một cảm giác mông lung, giống như hết thảy đều bị một sức mạnh nào đó hóa thành một lớp màng, giống như bị một chiếc lồng bao phủ.
 
Điểm này, nếu như chưa đi tới ngoại, thì hoàn toàn không thể chú ý, chỉ biết rằng trời đất vồn là như vậy.
 
Đối với tu sĩ ngoại giới mà nói, nội giới chính là một chiếc lồng, ngăn chặn bọn họ ham muốn. Vì sự tồn tại của chiếc lông này khiến cho tu sĩ ngoại giới có thể nhờ vào Phong Giới Đại Trận mà một lần nữa triển khai một kế hoạch đối phó với nội giới.
 
Bất luận là Thất Thải đạo quả, hoặc là Tiên Giới sụp đổ, hoặc là ẩn nấp mai phục, hết thảy những việc này, đều là vô hình chung khiến cho lực lượng nội giới suy yếu trong phạm vi lớn.
 
Người của nội giới muốn đi ra, đã là khó khăn. Bất luận là Chưởng Tôn, hay Cổ Yêu Cổ Ma năm đó đánh lén Thanh Lâm cũng đều là từ ngoại giới mà đến. Bọn họ tiến vào bên trong Phong Giới Đại Trận dường như không có một trở ngại gì, họ có một phương pháp đặc biệt, phương phám này được Viễn Cổ Tiên Vực ở ngoại giới ban cho.
 
Hết thảy chuyện này, đều là Vương Lâm nghe được từ những lời của chủ nhân Phong Giới, hắn cũng biết được, ngoài những sinh linh của nội giới, còn có sức mạnh thiên địa.
 
Sức mạnh thiên địa của nội giới nhìn hình như vô hạn, nhưng thực tế theo thời gian trôi qua, ngày càng thưa thớt, mà ngoại giới thì còn lại vô biên vô hạn.
 
Ngoài ra, cái khiến cho tâm thần Vương Lâm rung chuyển, còn có Phong Giới Đại Trận ngăn cản thiên địa nguyên lực kia. Vì sự tồn tại của Phong Giới Đại Trận này khiến cho số lượng tu sĩ bước thứ ba của nội giới cực kì ít ỏi. Vô số năm qua, rất ít bổn nguyên được sinh ra, những người có thiên khiếu chỉ cần bổn nguyên đại thành là có thể bước vào bước thứ ba cũng đều vì Phong Giới Đại Trận mà cả đời không thể bổn nguyên đại thành, chỉ có thể đạo tiêu mà chết.
 
Hết thảy chuyện này là sức mạnh hương hỏa, là điểm mấu chốt để trở thành cao thủ bước thứ ba. Mặc dù một vài cao thủ đã đạt tới bước thứ ba nhưng vì có Phong Giới Đại Trận này mà không thể không chọn cách bế quan ngủ say, để cho bổn nguyên không bị tiêu tan.
 
Chính vì Phong Giới Đại Trận này mà giới nội hoàn toàn không có một sức mạnh hương hỏa nào. Cho dù có thể tạo thành, cũng sẽ trong thời gian ngắn bị Phong Giới Đại Trận này hút đi!
 
Muốn có được sức mạnh hương hỏa duy trì được bổn nguyên lớn mạnh không ngừng, trừ phi phải đi ngoại giới, hoặc trở thành gián điệp của ngoại giới, giống như.Thủy Đạo Tử.
 
Bốn cảnh giới trong bước thứ ba là Không Niết, Không Linh, Không Kiếp, Không Huyên. Không Niết thì còn có thể được, còn muốn đạt tới Không Linh thì cực kì gian nan, cơ hồ.không thể làm được. Chủ nhân Phong Giới năm đó giáng lâm, việc đầu tiên giải quyết chính là vấn đề sức mạnh hương hỏa này. Cho nên dưới thần thông của hắn, sửa sang lại toàn bộ Tứ Đại Tiên Giới, qua đó đối kháng lại sự hấp thụ sức mạnh hương hỏa của Phong Giới Đại Trận.
 
Chủ nhân Phong Giới có thần thông và trí tuệ to lớn, dưới sự kết hợp này, hết thảy những sự phát triển cho dù là sức mạnh hương hỏa đều sẽ được hắn nhờ vào Tứ Đại Tiên Giới này mà ngăn trở sự hấp thụ của Phong Giới Đại Trận.
 
Hết thảy những điều này một khi cuối cùng bị phá hủy, người của ngoại giới tuyệt sẽ không cho phép nội giới xuất hiện sự biến hóa. Trong kiếp nạn trước đây, chủ nhân Phong giới bị Thủy Đạo Tử đánh lén, bị Chưởng Tôn cùng với một vài người đến từ viễn cổ tiên vực liên thủ đánh trọng thương, gần như tử vong! Bạnh Phàm nổi điên, Thanh Lâm bị con gái của Chưởng Tôn làm tê liệt thâm thần, rồi sau đó lại bị Cổ Yêu Cổ Ma truy sát.
 
Vân, Thiểm hai giới cũng vậy.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hết thảy đều bị hủy diệt, khiến cho giới nội vĩnh viễn trở thành một cái lồng giam người, không thể có được trời đất thực sự.
 
Một lần nữa muốn tấn công Phong Giới Đại Trận, chính là muốn phá vỡ cái lồng giam này!
 
Thái Cổ Tinh Thần trong giới ngoại, chưa bao giờ triển khai một cuộc chiếm phạm vi lớn với nội giới, chờ cho đến khi sức mạnh của nội giới yếu đến cực hạn, sẽ triển khai một đòn sấm sét.
 
Nhảy vào trận pháp, hủy diệt giới nội, tìm Thông Thiên Môn, Đi tới Viễn Cổ Tiên Vực trong gới nội.
 
Ngày này đã tới rất giần, rất gần!
 
Giới nội hôm nay, sau khi suy yếu vô số năm, đã đến lúc uy yếu nhất. Cái ngày mà ngoại giới đã chờ đợi từ rất lâu đang từ từ đến gần!
 
Ngay khi phát hiện ra hết thảy những việc này, chủ nhân Phong Giới đã đưa Vương Lâm tiến vào Đạo Cảnh, lại trợ giúp hắn rời khỏi nội giới, mục đích của hắn chính là muốn cho Vương Lâm ở ngoại giới đạt đủ sức mạnh hương hỏa, có thể tăng tiến tu vi, đạt tới bước thứ ba.
 
Năm đạo bổn nguyên ở trên người Vương Lâm, chủ nhân Phong Giới hiển nhiên là đã nhìn thấy, lúc ấy thần sắc hắn như thường, nhưng tâm thần rung động kinh thiên động địa. Hắn cũng không nói gì, nhưng bởi vì năm đạo bổn nguyên này, mới khiến cho hắn quyết định nhận Vương Lâm làm truyền nhân! Thống lĩnh nội giới, chống lại sự tấn công của ngoại giới, thậm chí là.chém giết ngoại giới!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn chọn cách tự mình dung nhập vào Phong Giới Đại Trận, mục đích là muốn dùng một phần sức mạnh cuối cùng của mình khiến cho Phong Giới Đại Trận này trở thành vật của nội giới, muốn tĩnh dưỡng nội giới, ngăn cản tu sĩ ngoại giới xâm lấn, khi nào tu sĩ nội giới muốn phản kích, sẽ mở ra Phong Giới Đại Trận.
 
Bất luận cuối cùng hắn có thể làm như thế được hay không, một đời của hắn cũng làm Vương Lâm kính nể!
 
- Nơi này, không thuộc về ta.ta từ.nội giới.
 
Ánh mắt nhìn Thái Cổ Tinh Thần ở phía xa trong tinh không thu lại, ánh mắt Vương Lâm trở nên kiên định.
 
Hắn cất bước đang muốn dung nhập vào trời đất, nhưng lập tức thần sắc khẽ động, mạnh mẽ nhìn về phía sau, hai mắt lóe lên, trực tiếp tiêu tan vào trong tinh không.
 
Ngay khi thân ảnh hắn tiêu tan, bên trong tinh không truyền ra tiếng nổ ầm ầm, một cái khe rất lớn bỗng nhiên bị xé ra, Thác Sâm hai mắt đỏ ngầu lao ra như tên bắn.
 
Ở phía sau hắn, ba đạo cầu vồng gài thét, ba cao thu bước thứ ba của Thái Cổ Tinh Thần đã truy sát Thác Sâm không bỏ qua!
 
Tiếng rít gào của Thác Sâm lại vang lên trong tinh không này, đối với việc truy sát của ba cao thủ bước thứ ba trong mười năm nay khiến cho hắn cực kì phẫn nộ. Nếu không có người thứ ba đã đạt tới cảnh gới Không Linh kia, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ chạy, chỉ là khi vừa mới nghĩ đến cao thủ đạt tới cảnh giới Không Linh, Thác Sâm lại nổi giận không thôi.
 
Hắn mặc dù hành sự lỗ mãng, nhưng không phải thiếu suy nghĩ, hắn hiển nhiên nhìn ra được ba người truy sát mình chắc chắn là có mục đích! Nhưng lúc này hắn muốn đuổi theo Vương Lâm để cắn nuốt, ba người này lại bám theo gắt gao hơn, khiến cho lửa giận của Thác Sâm lại đạt tới đỉnh điểm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Không giết ba người này, ta dù đuổi kịp Vương Lâm, cũng không có cơ hội để cắn nuốt!
 
Thác Sâm lao ra khỏi cái khe, ánh mắt lộ ra hàn quang ngợp trời. Hắn nhìn thoáng qua về hướng Vương Lâm biến mất, mạnh mẽ xoay người, thân thể hắn ầm ầm lớn lên gấp vô số lần, trở thành Cổ Thần khổng lồ.
 
- Ba người các người bám theo bổn thần mười năm, đơn giản là muốn bổn thần suy yếu. Lúc này, bổn thần sẽ cho các người cơ hội!
 
Thanh âm của Thác Sâm kinh thiên động địa, khiến cho tinh không run rẩy. Hắn xoay người, thân mình bước tới, lao thẳng tới ba người đang bay ra khỏi cái khe!

--- Chương 1239: Trận chiến định mệnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một quyền kinh thiên, mang theo tiếng gào thét ầm ầm, khí thế giống như một tu chân tinh nện xuống, ở bên trong tinh không lóe lên. Ba cao thủ bước thứ ba của Viễn Cổ Tinh Thần đang lao ra khỏi cái khe, trong đó có một người đạt tới cảnh giới Không Linh, còn một nam một nữ kia cũng đều là Không Niết Sơ Kỳ. Ba người này đã quen thuộc với cách tấn công của Thác Sâm, giờ phút này thần sắc như thường, không hề tản ra, mà dừng thân lại đều tự vỗ vào mi tâm của mình.
 
Trong thời gian ngắn, liền có một sức mạnh vô biên từ trong cơ thể của ba người này bộc phát ra, hóa thành ba đạo lưu quang quỷ dị, lao thẳng đến nắm tay của Thác Sâm.
 
Tiếng nổ ầm ầm trong khoảnh khắc này vàng vọng trong trời đất, lại trong tiếng rắc rắc, tinh không bị xé ra một cái khe rất lớn, quét ngang ra, giống như tinh không bị chia ra làm hai.
 
Cuộc chiến của bước thứ ba, có thể làm tinh hà tan vỡ!
 
Thác Sâm kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt hắn lộ ra một vẻ điên cuồng. Ba tu sĩ đang truy sát này quyết không tách ra, mười năm nay thủy chung vẫn như vậy, mặc cho hắn tấn công thế nào, ba người này cũng không tách ra chút nào để cho hắn có cơ hội đánh chết!
 
Nhưng lúc này, Thác Sâm vì để có thể nhanh chóng truy kích Vương Lâm, không thể dây dưa với ba người này, lộ ra vẻ điên cuồng.
 
- Cả đời bổn thần đã giết rất nhiều cao thủ bước thứ ba, bị các người truy bức mười năm, thật đúng là bổn thần không thể kiên nhẫn với các người được nữa! Cút đi cho ta, toái tinh!
 
Tinh điểm trên mi tâm của Thác Sâm đột nhiên lóe lên, trong đó có một viên ầm ầm bay ra, phát tán ra hảo quang chói mắt. Hào quang này mang theo sức mạnh xuyên thấu khó tin, cho dù và Vương Lâm đang dung nhập vào trời đất đi xa cũng cảm nhận được sức mạnh không thể hình dung được của Cổ Thần.
 
Tinh điểm Cổ Thần tỏa ra hào quang vạn trượng, ngay khi lóe lên, tiếng rít gào của Thác Sâm điên cuồng truyền ra.
 
Bạo!
 
Hắn không tiếc phá vỡ một tinh điểm, muốn ngăn cản ba cao thủ bước thứ 3 này bám theo, có thể thấy được ý định nhất quyết phải nuốt lấy Vương Lâm của hắn!
 
Tinh điểm Cổ Thần kia lộ ra vẻ tang thương vô tận, bùng phát ra uy lực đủ để hủy diệt trời đất, ầm ầm nổ tung, càng lúc càng lớn, cuối cùng dấy lên một cơn gió lốc, lấy nơi này làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ra.
 
Ầm ầm ầm ầm!
 
Thanh âm kịch liệt kia giống như trời đất đang không ngừng sụp đổ, tinh không ào ào xé mở, từng cái khe rất lớn điên cuồng đảo qua, trong tinh không ngàn dặm, mười ngàn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm toàn bộ đều bị bao phủ bên trong.
 
Vô số tu chân tinh trong phạm vi này, vô số tu sĩ cùng sinh linh trong tiếng ầm ầm, tan thành tro bụi!
 
Gần một nửa Thái Cổ Tinh Thần dường như cũng cảm nhận được sự chấn động trong tinh không cùng với sự điên cuồng bộc phát của sức mạnh hủy diệt kia, hóa thành một sức tấn công giống như là sóng biển, lại một lần nữa cuộn lên, quét ngang quanh quẩn.
 
Ba cao thủ bước thứ ba kia dưới sức tấn công này đều xuất ra toàn bộ pháp bảo của bản thân, thi triển ra thần thông đạo thuật. Nhưng dưới sức tấn công này, ba người này cũng không ngừng lui về phía sau, mạnh mẽ bị tản ra!
 
Lão già cảnh giới Không Linh kia hai tay bấm quyết, thân thể tuy đang lui ra phía sau, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng vẫn chưa bị thương quá nặng, toàn bộ sức mạnh toái tinh ở phía trước hắn ngay khi tới gần liền tầng tầng lớp lớp tiêu tan. Nhưng hai người một nam một nữa kia cũng phun ra máu tươi, thân thể vội vàng lui lại phía sau, trong tiếng ầm ầm không ngừng vang vọng bên ngoài thân thể họ. Trong lúc lùi lại, ba người cứ như vậy mà tách ra!
 
- Rốt cuộc cũng tản ra rồi!
 
Thác Sâm không tiếc toái tinh cũng chỉ để phân tán ba người. Ngay khi ba người kia tản ra, hắn không còn chút sợ hãi nào nữa, giờ phút này trong lúc nhe răng cười thân mình bước về phía trước. Thân mình hắn vốn vô cùng khổng lồ, bước từng bước, trời đất ầm vang, trong nháy mắt đã tới gần bên người nam tử Không Niết kia, tinh điểm trên mi tâm ầm ầm xoay tròn, những tinh điểm còn lại đồng thời bay ra, nhanh chóng xoay tròn hình thành một cơn lốc xoáy lớn, ầm ầm lao thẳng đến cao thủ Không Niết kia!
 
- Ti Mặc Tử, lùi lại!
 
Lão già cảnh giới Không Linh kia sắc mặt đại biến, thân thể nhoáng lên một cái, lập tức tinh không ở xung quanh hắn giống như mặt nước gợn sóng, khiến cho tốc độ hắn chợt tăng mạnh, lao thẳng đến Ti Mặc Tử đang bị cơn lốc xoáy tinh điểm của Thác Sâm bao phủ.
 
Ti Mặc Tử kia là một trung niên, hai mắt lóe lên u quang, ngay khi cơn lốc xoáy tinh điểm của Thác Sâm tới gần, hai tay hắn bấm quyết, trong miệng truyền ra tiếng than nhẹ:
 
- Tù phong thiên chi đạo, chúng sanh nhu độ vô lượng kiếp, ly khai thâm ngục nhất chấp niệm, chúng sanh diệc vu vô lượng tiền, giải kim mang thế, thoát khốn thiên niệm, thủ lai sanh đạo, tỏa vong thiên vận, ấn minh triêu, chúng sanh chi sở bất đắc chân đạo giả, thường trầm khổ hài, vĩnh thất chân đạo, phụng chí tu chân hành.
 
Thanh âm quỷ dị của hắn ngay khi truyền ra, sắc mặt Thác Sâm lập tức nổi lên sự biến hóa. Tay phải hắn nắm lại, mạnh mẽ hướng tới lão già Không Linh kia ầm ầm đánh tới, ngăn cản lão già này tiến về phía trước, Thác Sâm bỏ qua Ti Mặc Tử, mà bước tới từng bước, đi qua lão gia Không Linh này, trong thời gian ngắn xuất hiện bên cạnh tu sĩ bước thứ ba còn lại.
 
Người này là một nữ tử, cô ta sau khi Thác Sâm toái tinh đã bị thương, trong khi đang nhanh chóng lui về phía sau, đồng tử trong hai mắt co rụt lại, liếc mắt một cái đã thấy Thác Sâm đang tới gần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cô ta đang định thi triển thần thông, nhưng nắm tay của Thác Sâm đã ầm ầm nện xuống, trong tiếng nổ lớn, nữ tử này phun máu tươi, trong nháy mắt lui về phía sau. Cơn lốc xoáy do tinh điểm trên mi tâm Thác Sâm hóa thành nhanh chóng giáng xuống, vòng quanh bên ngoài thân thể nữ tử này, cuốn thân thể cô ta trực tiếp quay trở về mi tâm của hắn. Nữ tử kia lập tức bị phong ấn bên trong tinh điểm thứ hai.
 
Hết thảy việc này chỉ diễn ra chỉ trong nháy mắt, sau khi phong ấn nữ tử này, tay phải Thác Sâm lại kéo một cái vào tinh không, cả người lập tức chui vào bên trong biến mất giữa tinh không.
 
- Bổn thần còn có vài tinh điểm nữa chưa vỡ, chờ hai ngươi đuổi theo!
 
Thác Sâm mặc dù đã biến mất, nhưng thanh âm âm trầm của hắn vẫn còn vang vọng bên trong tinh không.
 
Lão già cảnh giới Không Linh kia ánh mắt lóe lên, cùng với Ti Mặc Tử nhìn nhau, khóe miệng hai người không khỏi lộ ra một nụ cười quỷ dị. Chỉ là bên trong nụ cười này cọn mang theo một vẻ hâm mộ, hóa thành cầu vồng, nhanh chóng rời khỏi nơi này.
 
- Người ma Thác Sâm truy đuổi cũng có khí tức của Cổ Thần lan ra, cũng là vương tộc.
 
- Vương tộc Cổ Thần trong trời đất này có lẽ chỉ còn hai người này. Thác Sâm đã không còn gì đáng ngại, còn về người kia, nếu chúng ta không thể bắt được.
 
- Chỉ là không biết, vương tộc Cổ Thần rốt cuộc đối với bọn họ có tác dụng gì, vì sao phải cố gắng như vậy, đành phải tiến hành lại thay đổi kế hoạch.
 
- Điều này là tuyệt mật, lúc trước ta có nghe nói một chút, nhưng không biết là thật hay giả. Nghe nói, vương tộc Cổ Thần có được thần tính của thái cổ thiên địa thưở sơ khai, có thể khiến cho.
 
Hai người trong lúc bay đi truyền thần niệm cho nhau, nhưng câu cuối cùng của lão già Không Linh này chưa kịp nói xong, thần sắc khẽ động, lại không nói nữa.
 
Ti Mặc Tử bên người hắn cũng nhìn về phía trước.
 
Bên trong tinh không phía trước hai người bọn họ, có một nữ tử từ từ đi tới. Nữ tử này toàn thân mặc áo trắng, tướng mạo mơ hồ không rõ ràng, lúc đi tới vô cùng bất ngờ, dường như có thể vượt qua khoảng cách vô tận.
 
Khi tức mơ hồ lộ ra từ thân thể nữ tử này dường như vốn không phải tồn tại trong trời đất, mà là người của Tiên Vực.
 
- Đa tạ hai vị!
 
Thanh âm nữ tử này nhẹ nhàng bất định, từ từ vang lên, tay phải vung lên, liên có hai đạo bạch quang lóe ra, rơi vào tay hai người bọn Ti Mặc Tử.
 
- Đây là lục phẩm đạo linh như đã hứa.
 
Cô ta vừa nói, thân mình không hề dừng lại mà xuyên qua bên cạnh hai người này, chậm rãi đi về phía xa xa. Lão già Không Linh nhìn thoáng qua đạo bạch quang trong tay, hơi giật đầu, liếc mắt nhìn Ti Mặc Tử một cái. Hai người thủy chung không nói gì, hóa thành cầu vồng biến mất trong tinh không.
 
Cả trời đất phút này dường như chỉ còn lại nữ tử áo trắng kia. Cô ta chậm rãi mà đi, trong lúc bước đi, tinh hà dưới chân tiêu tan, hướng về phía Thác Sâm đang truy đuổi, dần dần tiến tới.
 
Thân ảnh Vương Lâm không ngừng sdtt, hướng về chỗ của Nguyệt Tộc trong trí nhớ ngày càng tới gần. Sắc mặt hắn âm trầm, khí tức dao động từ trong tinh không truyền ra mà hắn phát hiện lúc trước làm cho hắn cũng mơ hồ đoán ra.
 
Nhưng lúc này không phải là lúc suy nghĩ nhiều, Vương Lâm sau nhiều lần sdtt, đã xuất hiện bên trong một tinh vực phát ra nguyệt quang nhẹ nhàng. Nguyệt quang trong tinh vực này là từ trong những tinh cầu ở bốn phía phát ra, tràn ngập khắp tinh vực, khiến cho nơi này nhìn thoáng qua cực kì diễm lệ, giống như là trong một giấc mơ.
 
- Chính là nơi này!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Nguyệt tộc trong trí nhớ của hắn chính là nơi này!
 
Đúng lúc này, đột nhiên ở phía sau hắn lại một lần nữa có tiếng ầm vang truyền đến. Vương Lâm không quay đầu lại mà thân thể lại nhoáng lên một cái, hướng thẳng về phía trước phá khai mà đi, thần thức tản ra, lập tức trong tinh vực phía trước phát hiện một nơi tràn ngập khí tức Cổ Thần!
 
- Đưa vua nhập cung!
 
Trên mặt Vương Lâm lộ ra một nụ cười lạnh. Cùng lúc đó, tinh không bị xé rách truyền ra tiếng ầm ầm, lập tức vang lên kinh thiên bên trong tinh vực tràn ngập nguyệt quang này.
 
Tinh không bị xé mở, Thác Sâm mang vẻ uể oải bước ra.
 
Giờ phút này rất là quỷ dị, tiếng vang kịch liệt này không ngờ lại không làm cho Nguyệt Tộc chú ý một chút nào, hoàn toàn yên lặng.
 
- Người trốn không thoát đâu!
 
Thanh âm Thác Sâm như sấm, ầm ầm vang lên. Hai mắt lộ ra hàn quang, tay phải giơ lên hướng về phía Vương Lâm nhanh chóng đánh ra một quyền!
 
- Ta cũng không trốn nữa!
 
Vương Lâm tiến về phía trước tới chỗ tràn ngập khí tức Cổ Thần, liếc mắt một cái liền nhìn thấy nơi này có một vài pho tượng Cổ Thần rất lớn đứng sừng sững, khí tức Cổ Thần là từ trong những pho tượng này truyền ra, tràn ngập không ngừng.
 
Hắn xoay mạnh người, ánh mắt lộ hàn quang, trong cơ thể truyền ra những tiếng ầm ầm, cả người trong thời gian ngắn hóa thành cao lớn ngàn trượng, sáu tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm nhanh chóng xoay tròn, sức mạnh vô biên của Cổ Thần từ trong cơ thể ầm ầm bộc phát ra.
 
Hắn vung tay phải lên, lập tức huyết quang lóe ra, thanh huyết kiếm kia lập tức biến ảo hiện ra trong tay, đã biến thành một thanh đại kiếm dài trăm trượng, hướng về Thác Sâm vung lên, nhanh chóng chém xuống.
 
Thân mình hắn vẫn từng bước đi tới gần những pho tượng Cổ Thần ở bốn phía, hút một cái, khí tức Cổ Thần ở nơi dây điên cuồng hướng về thân thể hắn ngưng tụ lại, trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể, trong tiếng Vương Lâm gầm nhẹ, toàn bộ tập trung vào vết thương trên ngực. Sức mạnh của Khai Thiên Phut lưu lại bên trong vết thương kia bị sức mạnh vô biên của Cổ Thần xông vào, lại phối hợp với sức mạnh Cổ Thần bên trong cơ thể Vương Lâm, lập tức có tiếng ầm ầm vang lên.
 
Trong tiếng ầm ầm này, chỉ thấy hư ảnh mơ hồ của một chiếc búa ầm một tiếng bị bức ra khỏi ngực của Vương Lâm Đã không còn sức mạnh của Khai Thiên Phủ lưu lại trong cơ thể, vết thương trên ngực Vương Lâm lập tức khép lại, không còn một chút thương thế nào!

Sức mạnh trong một quyền của Thác Sâm sau khi toái tinh vẫn cực kỳ cường hãn. Hắn mặc dù e ngại hạn chế của phép tắc truyền thừa, không thể thi triển quá nhiều thần thông, nhưng sức mạnh của thân thể cũng đủ để kinh thiên động địa.
 
Giờ phút này quyền phong như nổ tung, trong tiếng ầm ầm va chạm với kiếm quang của huyết kiếm trong lúc Vương Lâm lùi lại phía sau chém tới.
 
Tiếng nổ ầm ầm chấn kinh thiên địa, hóa thành một lực xung kích điên cuồng hướng về bốn phía ầm ầm tản ra.
 
Cùng lúc đó, khí tức còn lại của Khai Thiên Phủ bị bức ra từ vết thương trên ngực Vương Lâm biến thành một chiếc búa hư ảo, bị Vương Lâm vung lên, như lưu tinh lao thẳng đến Thác Sâm.
 
Khí tức còn lại của Khai Thiên Phủ này bộc phát ra khí Cổ Thần nồng đậm, còn ẩn chứa một sức mạnh có thể phá tan hết thảy mọi trở ngại trong trời đất, trong thời gian ngắn ầm ầm tới gần tay phải của Thác Sâm, va chạm với nắm tay của hắn.
 
Thanh âm ầm ầm vang lên, Thác Sâm tuy mạnh nhưng thanh huyết kiếm năm đó có thể khiến có Viễn Cổ Tiên Hoàng thụ thương lai lịch lại cực kỳ thần bí, sau khi rơi vào tay Vương Lâm dường như không có gì có thể ngăn chặn được.
 
Thân thể của Thác Sâm cũng không thể so sánh với sự sắc bén của nó, nắm tay chạm phải, máu tươi liền phun ra, ngay khi máu tươi tràn ra, khí tức do Khai Thiên Phủ lưu lại đã tới gần, từ nắm tay phải của Thác Sâm chui vào bên trong cánh tay phải, tạo nên một thanh âm kinh thiên liên tiếp. Trong tiếng nổ ầm ầm kia, cánh tay phải của Thác Sâm nổi đầy gân xanh, huyết mạch căng lên, thần sắc uể oải lộ ra lửa giận, thân thể dừng lại!
 
Ngay khi thân thể hắn đứng lại, tiếng động ầm ầm lại vang lên trong cánh tay phải này, giống như có một sức mạnh hủy diệt từ bên trong cánh tay phải nay muốn lao ra!
 
Đây có thể nói là lần đầu tiên Vương Lâm và Thác Sâm thực sự chính diện giao phong!
 
Thân ảnh Thác Sâm bị cản trở, nhưng sức mạnh vô biên ẩn chứa trên nắm tay hắn cũng có một bộ phận lao ra, hóa thành một cơn lốc lao tới thân thể cao ngàn trượng của Vương Lâm.
 
Ngay khi quyền phong kia tới gần, Vương Lâm gầm nhẹ song chưởng đưa về phía trước, toàn bộ sức mạnh Cổ Thần phát ra, đối kháng trực tiếp với quyền phong kia. Tiếng động ầm ầm lại vang lên, Vương Lâm có cảm giác như va chạm với một tu chân tinh, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đạp vào khoảng không lùi lại, trực tiếp va vào một pho tượng Cổ Thần.
 
Pho tượng này bị va chạm phải, lập tức có những vết nứt từ chỗ va chạm lan ra, trong nháy mắt tràn ngập cả pho tượng. Một lực lượng lớn khí tức Cổ Thần đột nhiên từ trong những vết nứt kia tràn ra, nhanh chóng nhập vào trong cơ thể của Vương Lâm, bất ngờ khiến cho thương thế trên thân thể hắn trong nháy mắt khôi phục.
 
Vương Lâm trong lúc nhe răng cười tay trái vỗ vào pho tượng phía sau, cả người bước tới một bước, tay trái chỉ lên bầu trời, hung hăng nắm lại. Ngay khi nắm tay lại, bảy đạo ánh sang màu trắng sữa đột nhiên từ bên trong cánh tay và nắm tay trái ngay lập tức khuếch tán ra.
 
Khí tức tang thương tràn ngập trời đất, tinh hồn của bảy tu chân tinh bị Vương Lâm hút lấy trên đường tới đây vờn quanh thân thể!
 
- Thác Sâm!
 
Vương Lâm quát lớn cái tên này, tay trái hung hăng vung lên, lập tức tinh hồn của bảy tu chân tinh lập tức bay ra, lao thẳng đến Thác Sâm vừa dừng lại giữa không trung.
 
Trong tiếng gào thét, trên tinh hồn của bảy tu chân tinh đột nhiên có hư ảnh của bảy tu chân tinh khổng lồ biến ảo ra. Cảnh tượng này giống như là không gian hỗn loạn, Vương Lâm điều khiển bảy tu chân tinh khổng lồ này đồng loại đụng vào Thác Sâm.
 
Sắc mặt Thác Sâm âm trầm, hắn năm đó ở Phong Giới Đại Trận đã cho nổ một tinh điểm, trận chiến với ba cao thủ bước thứ ba lúc trước hắn cũng đã cho nổ một tinh điểm nữa, giờ phút này hắn chỉ còn lại sáu tinh điểm Theo lý mà nói, hắn cũng phải giống như Vương Lâm, nhưng hắn là Thác Sâm, hắn còn là Cổ Thần Đồ Ti!
 
Đồ Ti đã sống rất lâu, ngoài thân thể cường hãn, cũng không phải là lục tinh, mà tiếp cận rất gần đến cửu tinh, mặc dù tinh điểm nổ tung, nhưng thân thể hắn vẫn rất cường hãn!
 
Hơn nữa Thác Sâm với tư chất cực cao, không ngờ nghĩ ra cách phong ấn cao thủ bước thứ ba, lấy đó để thôi phát những thuật đại thần thông là sức mạnh tự thân của tinh điểm. Ở bên trong tinh điểm của hắn, mặc dù năm đó xông vào Phong Giới Đại Trận đã hủy diệt một số, nhưng vẫn có một cao thủ bước thứ ba bị phong ấn, lại còn them nữ tử bị phong ấn lúc trước, nên thực lực của hắn vẫn còn rất mạnh!
 
Sức mạnh của hắn, Vương Lâm cũng không thể chống cự!
 
Dù sao năm đó Vương Lâm chỉ có được ký ức truyền thừa, còn sức mạnh truyền thừa toàn bộ bị Thác Sâm nắm giữ. Thác Sâm nắm giữ toàn bộ sức mạnh thân thể của Đồ Ti, mức độ hùng mạnh của hắn, đủ để khiến cho hết thảy những người chứng kiến phải sợ hãi.
 
- Ngươi và ta dung hợp, bổn thần sẽ có thể đạt tới đỉnh điểm giống như Đồ Ti năm đó, người….không thể chống cự!
 
Thác Sâm trong tiếng rít gào thân thể bước tới phía trước, hai tay vung lên, hướng về phía những tinh hồn của bảy tu chân tinh kia đánh tới.
 
- Dung hợp với ta, trở thành vương tộc Cổ Thần thực sự. Ngươi……sao lại từ chối?
 
Thác Sâm trong tiếng gào thét song quyền ầm ầm lập tức va chạm với bảy tinh hồn kia.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trong tiếng ầm ầm, mỗi một lần va chạm, tiếng hô của Thác Sâm lại kinh thiên động địa, giống như trong trời đất không có bất kỳ một sức mạnh gì có thể ngăn cản hắn tiến về phía trước. Tinh hồn của bảy tu chân tinh kia lại càng chấn động kịch liệt, dường như muốn sụp đổ.
 
Ầm một tiếng, một tinh hồn bị Thác Sâm một quyền đánh vỡ, hóa thành lực tấn công vô biên hình thành một cơn lốc xoáy điên cuồng thổi ra bốn phía.
 
Ngay cả nguyên quang tràn ngập tinh vực này trong nháy mắt cũng tan vỡ, hóa thành những đốm nguyệt tinh, tiêu tan.
 
- Dung hợp với ta, khiến cho bổn thân phá vỡ phép tắc truyền thừa, có thể phát huy hết tất cả các thần thong của bộ tộc Cổ Thần ta, có thể tái hiện lại thời kỳ huy hoàng của bộ tộc Cổ Thần ta. Ngươi …không được trốn!
 
Thác Sâm như thể điên cuồng, trong tiếng ầm ầm lại có hai tinh hồn bị hắn đánh vỡ!
 
- Ký ức truyền thừa trong tay người, hoàn toàn không thể phát huy tác dụng. Cho dù biết được thần thông của bộ tộc Cổ Thần, nhưng không có sức mạnh thi triển. Chỉ có Thác Sâm ta mới có thể thi triển ra thần thông nghich thiên của Cổ Thần!
 
Khoảng cách giữa Vương Lâm và t strong nháy mắt rút ngắn, thân thể hắn giống như một đạo lưu tinh khổng lồ, bốn tinh hồn còn lại va chạm phải toàn bộ đều tan vỡ.
 
Tiếng nổ ầm ầm trong thời gian ngắn trở thành thanh âm duy nhất trong trời đất, thậm chí ngay cả tiếng rít gào của Thác Sâm cung bị thanh âm kịch liệt này át đi!
 
- Cho dù người đã đạt tới lục tinh, nhưng không có sức mạnh truyền thừa của bộ tộc Cổ Thần ta, lại càng không thể hiểu được sức mạnh của bổn nguyên, ngươi dựa vào cái gì mà tranh đoạt với ta. Trong trời đất này, chỉ có Thác Sâm ta mới là Cổ Thần thật sự, mới có tư cách có được toàn bộ truyền thừa!
 
Thác Sâm ầm ầm trong nháy mắt lao đến Vương Lâm.
 
Ngay khi hắn tới gần, Vương Lâm hai tay bấm quyết, tả chưởng hướng về phía trước vỗ một cái, trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, trong tiếng amaamf nguyên lực cùng với sức mạnh Cổ Thần toàn bộ hiện lên, hướng thẳng đến tay trái, hóa thành một chưởng ấn to lớn ngang trời đát, còn hấp dẫn thiên địa nguyên lực điên cuồng ngưng tụ nhập vào.
 
Trong nháy mắt, chưởng ấn này thực chất hóa, trong tiếng nổ ầm ầm, lao thẳng đến Thác Sâm tấn công tới!
 
- Ngươi chỉ là một ma niệm của Đồ Ti, cũng dám xưng là thần!
 
Tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm truyền ra, chưởng ấn kia ầm ầm va chạm với Thác Sâm đang tới gần. Thác Sâm trong tiếng rít gào hai tay giơ lên hung hăng kéo về phía trước.
 
Chấn động ầm vang, tinh không run rẩy, vùng đất của Nguyệt Tộc như muốn sụp đổ, theo hai tay của Thác Sâm dường như bị xé mở ra. Trong tiếng ầm ầm này, chưởng ấn khổng lồ kia đã bị Thác Sâm xé rách, lướt qua bên người hắn.
 
Sau khi thi triển Dịch Linh Ấn, Vương Lâm cũng không mong là có thể ngăn cản được Thác Sâm, mà đồng thời nâng tay trái lên, ngay khi tay phải của Thác Sâm tới gần, giống như Lỗ Phu Tử năm đó đặt lên tay phải của Thác Sâm, tay phải của hắn nhanh chóng điểm liên tiếp lên lưng bàn tay trái, giống như mượn thiên địa nguyên lực vô tận từ bên trong tinh không này dung nhập toàn thân hóa thành một chưởng này, cùng với Thác Sâm triển khai một đợt công kích.
 
Tiếng ầm ầm( lại ầm ầm, nghe hoài- ^^!) vang lên, Vương Lâm phun ra máu tươi, thân thể bị một luồng đại lực tấn công, xương cốt toàn thân lại truyền ra tiếng ầm ầm không ngớt, trong lúc không ngừng lùi ra phía sau lại va vào một pho tượng Cổ Thần khác, một lượng lớn khí Cổ Thần tràn ra, chui thẳng vào trong thân thể hắn.
 
Thân thể khổng lồ của Thác Sâm dưới đòn tấn công của Vương Lâm liền dừng lại, nhưng chỉ trong chốc lát lại bước tới, trong lúc há miệng ra hút khí, khí Cổ Thần ở nơi này đột nhiên chia ra hơn phân nữa bị hút vào trong miệng hắn.
 
- Yếu, yếu lắm! Vương Lâm, bổn thần sẽ cho người không chịu nổi một đòn!
 
Phịch một tiếng, Thác Sâm giẩm lên mặt đất đầy những pho tượng Cổ Thần.
 
Ngay khi hắn giẫm xuống, mặt đất này ầm vang, bắt đầu run rẩy kịch liệt, tay phải của hắn vung lên hóa thành một thủ chưởng khổng lồ che lấp cả tinh không này hướng về Vương Lâm gào thét lao đến. Hắn không muốn giết chết Vương Lâm, mà chỉ muốn bắt giữ.
 
Ngay khi bàn tay này tới gần, Vương Lâm điên cuồng hấp thụ khí Cổ Thần, vòng xoáy tinh điểm thứ bảy mông lung trên mi tâm nhanh chóng xoay tròn, dường như chỉ muốn ngưng tụ lại.
 
Khí tức Cổ Thần nơi đây chia làm hai phần, Vương Lâm hấp thụ không hơn Thác Sâm, nhưng cũng gần chiếm gần bốn thành. Ngay khi bàn tay Thác Sâm chụp tới, hắn phát ra tiếng rít gào giận dữ, giơ song chưởng lên, sức mạnh Cổ Thần toàn thân điên cuồng chuyển động, cả thân mình từ mặt đất xông tới, trong khi sức mạnh của Cổ Thần tràn ngập, thanh huyết kiếm kia cũng bay ra, xoay quanh song chưởng của hắn, phát ra hồng quang ngợp trời.
 
- Cổ Thần, thần quyền!
 
Vương Lâm hô lên kinh thiên. Hắn không tùy tiện thi triển thần thông này của Cổ Thần, bởi vì thần thông này của Cổ Thần thông thường cần rất nhiều sức mạnh của Cổ Thần. Dù sao hắn cũng chỉ là Cổ Thần sống mới hơn hai ngàn năm, nhưng giờ phút này, nhờ vào sức mạnh của Cổ Thần bốn phía, Vương Lâm cũng không chút do dự triển khai một thức thần thông của Cổ Thần mà chỉ có lục tinh Cổ Thần mới có thể phát huy!
 
- Thần quyền!
 
Song chưởng nắm lại, huyết kiếm trong tay, cả người Vương Lâm hóa thành một cơn lốc xoáy kinh thiên, lao thẳng đến tay phải của Thác Sâm. Bên ngoài thân thể hắn, còn có một hư ảnh Cổ Thần biến ảo hiện ra, trong tiếng rít gào ầm ầm va chạm với tay phải của Thác Sâm.
 
Tiếng ầm ầm này kinh thiên động địa, sức mạnh của thần quyền trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ.
 
Sức mạnh của Cổ Thần hóa thành một quyền, hủy diệt càn khôn!
 
Tay phải Thác Sâm chấn động, trong tiếng ầm ầm này bị chấn động nâng lên, Vương Lâm phun ra máu tươi, cả người trở thành một huyết nhân, thân thể nhanh chóng rơi xuống, ầm một tiếng rơi xuống mặt đất.
 
- Lại đây cho ta!
 
Tay phải Thác Sâm tê dại, tâm thần rung động, hắn không ngờ trong thời gian ngắn ngủi Vương Lâm đã có thể trưởng thành đến như vậy, giờ phút này không hạ tay phải xuống nữa, mà sáu tinh điểm trên mi tâm nhanh chóng xoay tròn lao tới bao phủ lấy Vương Lâm, giống như nuốt cao thủ bước thứ ba, nuốt lấy Vương Lâm.
 
Trong giờ phút nguy hiểm này, trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ kỳ dị. Hắn chính là đang chờ giây phút này!
 
- Thác Sâm, ngươi nghĩ Đồ Ti thật sự đã chết sao!
 
- Cái gì???
 
Lời này vừa nói ra, cường hãn như Thác Sâm cũng phải trong tiếng ầm ầm sắc mặt đại biến!
 
Dị biến đột nhiên nổi lên!

- Người cho rằng Đồ Ti thật sự đã chết sao???
 
Thanh âm của hắn như lôi đình trong nháy mắt xẹt qua tinh không, kinh thiên động địa truyền vào trong tâm thần Thác Sâm, trực tiếp đánh trúng điểm yếu nhất trong nội tâm đối phương.
 
Thác Sâm cả đời cuồng vọng, trời đất cũng không sợ, nhưng có một người mà cả cuộc đời này hắn e ngại nhất, đó chính là Đồ Ti!
 
Hắn vốn sinh ra từ một tia ma niệm của đt, đối với đt, có một sự sợ hãi không thể tưởng tượng được, giờ phút này hắn điều khiển thân thể của đt, nhưng qua vô số vạn năm, cũng có những suy đoán không thể tưởng tượng được… - đt, rốt cuộc đã chết hay vẫn còn sống… Hắn không chắc chắn, không dám nghĩ tới, mặc dù tất cả những biểu hiện đều cho thấy đt dưới phân thân thuật của Mặc Lưu đã diệt vong!
 
- Người muốn nuốt ta, thì cứ nuốt, nhưng lúc Vương Lâm ta chết, chính là lúc đt thức tỉnh! Đến lúc đó Thác Sâm người sẽ bị tiêu diệt thành tro bụi!
 
Thanh âm Vương Lâm rít gào như sấm, ầm ầm truyền đến.
 
Thác Sâm tâm thần chấn động, sáu tinh điểm đang xoay tròn đột nhiên dừng lại, trong mắt hiếm thấy có một vẻ do dự cùng khiếp sợ!
 
Ngay lúc tâm thần hắn đại loạn, trong khoảnh khắc hắn xuất hiện sự do dự không nên có, vùng đất của Nguyệt Tộc này đột nhiên xuất hiện sự dị biến kinh thiên!
 
Một tiếng gào thét từ trong nguyệt quang sụp đổ tan rã ở bốn phương tám hướng đột nhiên truyền ra, một khí tức hùng mạnh đến kinh người như cuồng phong lao tới, trong tiếng ầm ầm truyền khắp cả tinh vực của Nguyệt Tộc!
 
- Phong Thần Đại Trận, mở!
 
Một thanh âm già nua toán ra một vẻ điên cuồng cùng với sự hưng phấn, còn lộ ra một sự sợ hãi không thể che dấu từ bên trong tinh không truyền ra.
 
Theo thanh âm này xuất hiện, tinh vực của Nguyệt Tộc vốn yên tĩnh trong thời gian ngắn liên có những u ảnh lập tức biến ảo ra. Những u ảnh này toàn bộ đều là người của Nguyệt Tộc! Đám người bọn họ có cả nam lẫn nữ, trên mi tâm của bọn họ còn có những ấn ký hình trăng lưỡi liềm lóe lên.
 
Số lượng những người này rất nhiều, chi chit không dưới mười vạn, giờ phút này tràn ngập bốn phía. Vị trí của những người này đều đã qua vô số lần tính toán mới tạo thành một bộ phận của Phong Thần Đại Trận này.
 
Thứ mà Phong Thần Đại Trận này phong ấn, chính là Cổ Thần Trong ngoài tinh vực ngoài đám người này, tất cả những tu chân tinh nơi đây cũng theo kết cấu của đại trận này được phóng ra. Giờ phút này, ngay khi thanh âm già nua kia truyền ra, toàn bộ tinh không trong tiếng âm ầm hoàn toàn thay đổi.
 
Tinh không không còn nữa, mà bị thay thế bởi một vầng nguyệt quang. Thế giới này, tinh vực này, toàn bộ tiêu tan, chỉ có nguyệt quang vô tận tản ra.
 
Một vầng nguyệt quang rất lớn đột nhiên xuất hiện bên trong tinh không, nguyệt quang vô tận kia từ bên trong tràn ngập ra, bao phủ hết thảy!
 
Những tu chân tinh ở bốn phía, trên mỗi một tu chân tinh giờ phút này đều có một lão già Nguyệt Tộc đang khoanh chân ngồi, tóc bạc phất phơ hai tay bấm ấn ký, tu vi toàn thân vận chuyển, khiến cho pháp trận nguyệt quang này đã đạt tới sự nồng đậm đến cực điểm.
 
Đối với Nguyệt Tộc mà nói, một Cổ Thần đã chết còn xa mới có thể so sánh được với một Cổ Thần còn sống, mà lúc này lại là vương tộc Cổ Thần, đối với bọn họ mà nói có một sức hấp dẫn kinh người.
 
Nếu có thể phong ấn được một vương tộc Cổ Thần còn sống, trở thành nô bộc của Nguyệt Tộc bọn họ, chuyện này chỉ cần một người của Nguyệt Tộc vừa nghĩ tới sẽ lập tức hưng phấn đến mức nguyên thần run rẩy, dường như muốn hét lên.
 
Một khi chuyện này thành công, Nguyệt Tộc thậm chí sẽ có được cơ hội quật khởi!
 
Vì chờ đợi ngày này, bộ tộc Nguyệt Tộc đã chuẩn bị từ rất lâu, thậm chí có thể nói, từ vô số vạn năm trước đã chuẩn bị hết thảy cho chuyện này, chờ đợi một ngày có thể phong ấn một Cổ Thần còn sống.
 
Cho đến khi Thác Sâm tới đây mấy năm trước, khiến cho cả Nguyệt Tộc sợ hãi, đồng thời cũng trở nên hưng phấn. Họ đã phát động hết thảy, mở ra pháp trận từ tổ tiên truyền lại, chờ đợi Thác Sâm tới.
 
Theo lý mà giải thích, Thác Sâm thân là Cổ Thần, tất nhiên sẽ tìm đến Nguyệt Tộc, chỉ là sau khi chờ đợi mười năm, Thác Sâm vẫn chưa tới.
 
Ngay lúc toàn bộ Nguyệt Tộc sắp hết kiên nhẫn chờ đợi, thì Vương Lâm lại dụ Thác Sâm tới đây.
 
Điều này làm cho Nguyệt Tộc hưng phấn, đó là lúc này không chỉ có một Thác Sâm là vương tộc Cổ Thần, mà có tới hai người.
 
Pháp trận mở ra, trời đất trở thành nguyệt quang, thế giới nguyệt quang này là một không gian hư ảo mà các đời tổ tiên của Nguyệt Tộc qua vô số năm vì để phong ấn Cổ Thần mà mở ra, bị phong ấn trong này, rất khó có thể đi ra ngoài.
 
Trong lúc Thác Sâm vì lời nói của Vương Lâm mà chấn động, đột nhiên Nguyệt Tộc kịch biến, mở ra Phong Thần Đại Trận, nguyệt quang bao phủ đầy trời, làm cho tâm thần hắn không khỏi lo lắng, vung tay phải lên, sáu tinh điểm kia không nuốt lấy Vương Lâm nữa, mà ngay khi quay trở về mi tâm, tay phải hắn ầm ầm quét ra bốn phía.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng, cả trời đất bị nguyệt quang bao phủ không ngờ không hề sụp đổ, mà trong lúc không ngừng vặn vẹo, hóa thành vô số đạo ánh sang, điên cuồng hướng về phía Thác Sâm và Vương Lâm cuốn quanh. Tốc độ cuốn quanh cực kỳ nhanh, trong nháy mắt như trên thân mình Thác Sâm và Vương Lâm có vô số những sợi tơ!
 
Hai mắt Thác Sâm lóe tinh quang, ngửa mặt lên trời gào một tiếng. Tiếng gào thét của Cổ Thần ầm ầm như sấm, ở bên trong thế giới nguyệt quang này điên cuồng truyền ra, tạo thành một cơn chấn động, muốn phá tan thế giới này.
 
Nhưng theo tiếng gào thét của hắn, nguyệt quang lại một lần nữa vặn vẹo, hình thành thêm nhiều sợi tơ, liên miên không dứt quấn quanh tới.
 
- Nguyệt Thần Sát, Thí Thần Khu!
 
Thanh âm già nua vang lên Trong nháy mắt, toàn bộ những sợi tơ bên trong thế giới nguyệt sắc này đột nhiên bạo tăng, hóa thành những sợi dây sắc bén, bắt đầu quấn lấy.
 
Những sợi dây này cực kỳ cứng, lại dài vô cùng vô tận, cho dù Thác Sâm có giãy giụa như thế nào, cứ sau khi tan vỡ lại biến ra nhiều hơn.
 
- Gọi ra chí bảo của Nguyệt Tộc, Vân Thần Diệt Phiến!
 
Thanh âm gia nua kia lại vang lên, trong khi phong ấn Vương Lâm cùng với Thác Sâm, nguyệt quang đột nhiên ngưng tụ, một cây quạt nguyệt sắc lớn trăm trượng ầm ầm hiện ra. Ngay khi cây quạt này xuất hiện, lập tức phẩy một cái!
 
Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, gió lốc ngợp trời đi đến, bên trong gió lốc ẩn chứa nguyệt sắc, lao thẳng đến Thác Sâm, Thác Sâm trong tiếng gầm nhẹ giơ tay phải lên, phá vỡ những sợi dây kia hướng về phía cơn lốc đánh một quyền!
 
Vương Lâm giờ phút này cũng bị vô số những sợi dây nhỏ tràn ngập, huyết kiếm bên ngoài thân thể hắn lóe ra, hình thành một cơn lốc xoáy cắt đứt những sợi dây này. Nhưng những sợi dây này vô biên vô hạn, hoàn toàn không cắt hết được.
 
Giờ phút này Vân Thân Diệt Phiến phất lên, gió lốc cũng hướng về phía hắn, trong tiếng ầm ầm, Vương Lâm như thể bị cuồng phong quét qua, thân thể lập tức lui về phía sau. Nhưng ngay khi lui về phía sau, nguyệt quang vô tận từ bên trong cơ lốc lan ra, giống như một thanh kiếm sắc, xuyên quan thân hắn.
 
Nếu là nhưng thanh kiếm nguyệt quang bình thường, Vương Lâm có thể không để ý tới, nhưng bên trong nguyệt quang này ấn chứa một khí tứ giống như chiếc Khai Thiên Phủ kia, đối với Cổ Thần, có sức đả thương kinh người.
 
Nhìn Thác Sâm ở chỗ kia cũng giống như vậy, tiếng rít gào của hắn vang vọng, nắm tay chống lại cơn lốc, trong tiếng nổ ầm vang, hóa thành vô số thanh kiếm sắc lao tới, ngay khi xuyên thấu qua, để lại trên thân thể hắn vô số vệt máu tươi.
 
- Một lũ to gan, dám đả thương bổn thần, các ngươi chết đi!
 
Thác Sâm đã phẫn nộ đến cực điểm. Hắn giao chiến với Vương Lâm, nhưng vẫn còn nhìn nhận Vương Lâm là người của bổn tộc, nhưng đối với những người của Nguyệt Tộc ở trước mắt, hắn cũng chỉ xem như những con kiến. Giờ phút này những con kiến lại dám cắn người, sao hắn không nổi điên cho được.
 
Dưới lửa giận, Thác Sâm như thể điên cuồng, bên trong thế giới nguyệt sắc này, bắt đầu phá phách. Chỉ là thế giới nguyệt sắc này càng sụp đổ, lại càng có nhiều sợi dây biến hóa ra, trong nháy mắt, cả trời đất cũng mơ hồ không rõ, toàn bộ đã bị những sợi dây tràn ngập.
 
Trong mười vạn người của Nguyệt Tộc ở bên ngoài pháp trận, đã có hơn một vạn người phun máu tươi, thân thể không chịu nổi lực phản chấn của pháp trận lập tức tử vong. Nhưng ngay khi bọn họ tử vong, ấn ký hình trăng lưỡi liềm liền trên mi tâm bay ra in lên pháp trận.
 
Trong thời gian ngắn, chỉ thấy bên trong pháp trận tràn ngập những sợi dây nguyệt sắc này, hồn phách của hơn một vạn người Nguyệt Tộc vừa mới tử vọng đột nhiên xuất hiện.
 
- Lấy máu của tộc ta, nuôi dưỡng thần linh, lấy hồn của tộc ta, pháp vỡ thần linh! Đại Nguyệt Diệt Thần thuật!
 
Thanh âm già nua kia điên cuồng truyền ra. Hơn một vạn hồn phách lập tức gào thét, bắt đầu bành trướng, hóa thành những đạo nguyệt quang, khiến cho bên trong thế giới nguyệt sắc kia, nguyệt quang đã đạt đỉnh điểm.
 
Hơn một vạn đạo nguyệt quang này trong tiếng nổ ầm ầm có hơn phân nữa lao tới Thác Sâm, phần còn lại dành cho Vương Lâm.
 
- Gọi ra chí bảo của Nguyệt Tộc, Huyết Nguyệt Thú! Huyết tế!
 
Thanh âm già nua lại vang lên. Lúc này, Phong Thần Đại Trận đột nhiện có mấy nghìn người của Nguyệt Tộc biến ảo ra, trong tay bọn họ đều nắm một con mãnh thú, những con mãnh thú này đang không ngững giãy giụa gầm rống.
 
Theo thanh âm già nua phát ra, mấy nghìn tu sĩ Nguyệt Tộc này toàn bộ thần sắc dữ tợn, đánh nát những con mãnh thú đang cầm trong tay. Mấy nghìn con mãnh thú bị đánh nát hóa thành một đám máu thịt vô tận, ào ạt rơi lên trên Phong Thần Đại Trận, nhưng ngay khi hạ xuống, liền bị đại trận hấp thụ.
 
Mấy nghìn tu sĩ này chỉ là đợt thứ nhất, ở phía sau bọn họ, lại có thêm một đợt nữa biến ảo hiện ra, đánh nát mãnh thú. Pháp trận cũng đã bị huyết quang tràn ngập.
 
Trong khi huyết quang này không ngừng ngưng tụ, hai đạo ấn ký huyết sắc đột nhiên xuất hiện bên trong pháp trận, lao thẳng đến Vương Lâm và Thác Sâm.
 
- Gọi ra chí bảo của Nguyệt Tộc, Cổ Thần Cửu Cốt!
 
Bên trong hư không bên ngoài pháp trận, một lão già mặc áo đen biến ảo hiện ra. Hắn duỗi song chưởng, thân sắc lộ vẻ tham lam điên cuồng.
 
Lời nói vừa ra khỏi miệng, lập tức ở phía trước lão gia này liền có một cái khe lớn xuất hiện, từ bên trong bay ra chín cái đầu lâu Cổ Thần khổng lồ.
 
Chín cái đầu lâu này truyền ra khí tức Cổ Thần nồng đậm, trên đó tràn ngập những ấn ký hình trăng lưỡi liềm, còn bị nguyệt sắc bao phủ, ngay sau khi xuất hiện, liền bay thẳng đến pháp trận, ngay khi tiến nhập vào, liền hóa thành gió lốc phóng thằng về phía Vương Lâm và Thác Sâm.
 
- Gọi ra chí bảo của Nguyệt Tộc, Hội Thần Dịch!
 
Lão già kia tóc bạc tung bay một cách quỷ dị, ngay khi nói xong câu này liền cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi màu đen Những tu sĩ Nguyệt Tộc trên mấy trăm tu chân tinh ở bốn phía tạo thành pháp trận cũng đồng thời cắn đầu lưỡi, đều phun ra một ngụm máu tươi mang theo một mùi hôi thối nồng đậm!
 
Máu tươi này dường như có linh tính, cùng nhau ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành một biển máu đen kịt hôi thối, giống như là cuốn cả trời đất, nhảy vào bên trong pháp trận

Bốn loại chí bảo thần thông này mỗi loại đều cực kỳ cường đại, là thứ pháp bảo cực mạnh do Nguyệt Tộc qua vô số ngàn năm vì bắt sống Cổ Thần mà chuẩn bị!
 
Phải biết rằng ngày nay hiểu rõ Cổ Thần tộc nhất ngoài Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ Yêu ra thì chỉ còn Nguyệt Tộc!
 
Nhằm vào Cổ Thần, Nguyệt Tộc có thể nói là đã có vô số phương pháp!
 
Tiếng gầm thét của Thác Sâm vang dội trong thế giới đầy nguyệt quang. Đối mặt với vô số mũi nhọn nguyệt quang, song chưởng hắn vung lên, toàn thân bộc phát ra một lực lượng khó có thể tưởng tượng. Dưới những tiếng động ầm ầm, hễ là nguyệt quang tới gần đều toàn bộ sụp đổ.
 
Cánh của Huyết Nguyệt quét ngang tới cũng bị quyền của Thác Sâm đánh nát. Nhưng huyết dực này lại tỏa ra vô số lông, trực tiếp đâm lên thân thể Thác Sâm.
 
Cường đại hơn là chín cái đầu lâu của Cổ Thần. Chín cái đầu lâu này đều đã tử vong từ vô số năm trước, chính thức là Cổ Thần. Chúng xuất hiện như chín vầng mặt trời, phát ra lực trùng kích thẳng tới Thác Sâm.
 
Sắc mặt Vương Lâm cũng âm trầm, huyết kiếm gào thét bên ngoài thân thể, các loại thần thông không ngừng lóe lên trong tay, đối kháng với vô tận Nguyệt Nha. Nhất là đối với huyết dực hóa thành vô số lông chim kia, mang theo lực xuyên thấu mãnh liệt, xuyên qua thân thể hắn.
 
Máu tươi tràn ngập, thân thể Vương Lâm thậm chỉ còn không có chỗ nào không dính máu, giờ phút này đều bị huyết dực xuyên qua.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Còn về đầu lâu của Cổ Thần thì lại không tới gần Vương Lâm mà lao thẳng về phía Thác Sâm. Chín cái đầu lâu gào thét, trong nháy mắt khi tới gần Thác Sâm liền ầm ầm sụp đổ.
 
Một luồng lực trùng kích không thể hình dung nổi trong nháy mắt tràn tới. Mạnh mẽ như Thác Sâm cũng phải phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc dữ tợn hơn Lúc này đây, vì Cổ Thần, Nguyệt Tộc có thể nói đã dùng hết vốn liếng liều mạng trong vô số năm, lấy lực lượng toàn lực muốn bắt sống Cổ Thần.
 
Chín cái đầu lâu Cổ Thần kia là bảo vật hộ tộc của Nguyệt Tộc. Bất cứ cái nào nổ tung cũng tương đương với một tu sĩ bước thứ ba tự bạo. Giờ phút này chín cái đồng loạn nổ tung, uy lực vô cùng lớn.
 
Nhưng nếu so sánh với chúng, Hội Thần Dịch cuối cùng tiến vào trận pháp lại còn trân quý hơn nhiều. Thần dịch này là một trong tám loại trong cơ thể Nguyệt Tộc sinh ra, cũng không biết là trong vô số năm trước vì sao lại có được. Chỉ biết là thần dịch này từng thành công giết chết Cổ Thần.
 
Trải qua vô số năm được Nguyệt Tộc nuôi dưỡng, thần dịch này đã mạnh đến mức khiến người ta nghe phải sợ hãi.
 
Giờ phút này thần dịch hóa thành một biển máu chảy vào, quét ngang một cái liền cuốn lấy Vương Lâm và Thác Sâm, hình thành một dòng xoáy màu máu khổng lồ. Vương Lâm lập tức cảm thấy trong dòng xoáy, Cổ Thần lực không ngờ lại không ngừng bị luyện hóa. Một cảm giác nguy hiểm cực độ lập tức truyền vào tâm thần hắn.
 
Thần sắc Thác Sâm lại càng ngưng trọng hơn.
 
Chỉ là thủ đoạn của Nguyệt Tộc cũng không phải chỉ có vậy. Bọn họ đã sớm chuẩn bị vô số năm, giờ phút này chỉ mới đưa ra một phần mà thôi.
 
- Thỉnh chí bảo của Nguyệt Tộc, mắt của Cổ Thần!
 
Lão già nọ nhìn chằm chằm vào trận pháp, giờ phút này hét lớn.
 
Lập tức trong tinh không liền có đôi mắt đỏ như máu đột nhiên xuất hiện. Ánh mắt tự hồ mang theo máu tanh, hướng về phía trận pháp nhìn chằm chằm vào Thác Sâm và Vương Lâm.
 
- Thỉnh chí bảo của Nguyệt Tộc, Cự Linh Chung!
 
Một cái chuông cổ ầm ầm xuất hiện trên bầu trời, từ đó truyền ra một tiếng chuông ngân vang, hóa thành một cơn sóng truyền thẳng vào trong trận pháp.
 
- Thỉnh chí bảo Nguyệt Tộc, Diet Thế Đệ Cửu Linh!
 
Hai tay lão gia bắt quyết, phát ra tiếng rít ngập trời, thất khiếu lại chảy máu, mái tóc bạc trắng quỷ dị nhúc nhích. Bên ngoài cơ thể hắn chợt có một hư ảnh màu xanh biến ảo. Hư ảnh này không nhìn rõ hình dáng, toàn thân thanh quang, nhưng lại khiến cho Thác Sâm trong trận pháp đồng tử co rụt lại.
 
Vương Lâm trong nháy mắt khi nhìn thấy hư ảnh này, tâm thành giật nẩy lên. Hắn mơ hồ nhận ra hư ảnh đầy thanh quang này lại có khí tức giống hệt như đầu lâu của Cổ Thần trong vùng đất Yêu Linh.
 
Mỗi một dạng pháp bảo đều chuyên môn nhằm vào Cổ Thần, nếu đổi lại là tu sĩ bước thứ ba thì có thẻ những pháp bảo này không thể hiện toàn bộ uy lực. Nhưng đối với Cổ Thần, những pháp bảo này lại có thể phát huy tới mức tận cùng.
 
Thác Sâm trong tiếng gào thét, thân thế hướng ra ngoài lao mạnh. Một lực trùng kích mạnh mẽ lập tức tỏa ra, thôi động biển máu tràn ngập bốn phía. Hắn nhìn về Vương Lâm, giờ phút này không chút do dự, tinh điểm thứ sáu trên mi tâm lóe sáng, lập tức lao tới bao phủ Vương Lâm.
 
- Nuốt ngươi rồi, đợi bổn thần dung hợp xong sẽ phá tan phong ấn, khiên cho Nguyệt Tộc này máu chảy thành sông!
 
- Thác Sâm, ta có được truyền thừa ký ức của Đồ Ti. Người nếu nuốt ta, truyền thừa trong cơ thể ngươi sẽ hợp nhất, lập tức thức tỉnh Đồ Ti. Ngươi chẳng lẽ không tin! Thế thì cứ thử một lần xem!
 
Vương Lâm cười lạnh nhưng lại không phản kháng mà để tinh điểm thứ sáu kia lao tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thác Sâm.
 
Những lời này liền uy hiếp Thác Sâm. Hắn phát ra tiếng gào thét điên cuồng, ánh mắt lộ hồng quang.
 
- Ngươi chỉ là muốn truyền thừa pháp tắc để sử dụng thần thông mà khi bị phong ấn không thi triển được. Việc này không cần phải nuốt ta mới được. Thậm chí hai người chúng ta phối hợp thì đôi bên cùng có lợi. Vương Lâm ta không phải là đối thủ của ngươi nhưng nếu Đồ Ti thức tỉnh thì ngươi hẳn phải chết! Trước mặt Đồ Ti ngươi làm gì có tư cách trốn chạy chứ?
 
Giờ phút này biển máu ngập trời vờn quanh, đôi mắt Cổ Thần nhìn chằm chằm xuống, tràn ra một luồng khí tức kinh người. Lại còn tiếng chuông lớn ngân vang, tạo thành đợt sóng đánh sâu vào.
 
Cuối cùng là Diệt Thế Cửu Linh mang theo thanh quan lóe ra xông tới. Còn có vô tận nguyệt quang tràn ngập bốn phía.
 
- Ngươi và ta dù sao cũng đều là Cổ Thần, làm sao có thể để cho nô tộc này phong ấn nhục nhã chứ. Nếu ngươi tin ta, ta và ngươi trước tiên đối phó với nô tộc này, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thuyết phục!
 
Vương Lâm cũng không thèm nhìn những pháp bảo tới gần, Thác Sâm cuối cùng cũng không dám đánh cuộc. Hắn không thể xác định trong truyền thừa ký ức Vương Lâm đạt được có điều này hay không. Dù chỉ là một phần một vạn vạn thì hắn cũng không dám đánh cuộc.
 
Một khi thua, Đồ Ti sống lại thì hắn không thể đối mặt với Đô Ti, chắc chắn sẽ chết.
 
- Được!
 
Thác Sâm cắn răng gầm lên. Hắn đang nghĩ rằng sau khi diệt xong nô tộc thì Vương Lâm căn bản không còn chỗ trốn.
 
Đến lúc đó hắn bắt đối phương hiển nhiên có đủ thời gian chậm rãi nghiên cứu!
 
- Nếu lời hắn là thật thì minh đơn giản bỏ qua việc trở thành cửu tinh Cổ Thần, phá tan truyền thừa ký ức của hắn, khiến cho Đồ Ti không bao giờ có thể thức tỉnh!
 
Thấy Thác Sâm đã đồng ý, Vương Lâm lập tức bắt quyết, không chút do dự vung tay lên về phía trước, trong miệng truyền ra tiếng nói của Cổ Thần.
 
- Thiên địa sơ khai, có một tộc cổ, tộc chia làm ba, Cổ Thần là một, nghich đạo mà đi. Đánh một trận với thiên địa, hiểu vũ trụ hồng hoang, hủy diệt thiên đạo, phá cả càn khôn! Cổ Thần bát tinh thuật, hư!
 
Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, sáu tinh điểm trên mi tâm của hắn điên cuồng xoay tròn, Cổ Thần lực toàn thân điên cuồng dũng mãnh tiến vào hai tay.
 
Trong phút chốc, tất cả thân thông pháp bảo của Nguyệt Tộc tới sát người thì một ký hiệu không trọn vẹn lập tức hiện ra trước hai tay hắn.
 
Ký hiệu này mặc dù không trọn vẹn nhưng lại tỏa ra khí tức kinh thiên động địa, khiến tinh không sụp đổ. Khí tức này là thần thông có thể hủy diệt, phá tan hết thảy, là lực lượng có thể đối đầu với thiên đạo.
 
Đây là hư! là hư lực của Cổ Thần có thể hủy diệt thiên địa!
 
- Thác Sâm, cổ thần lực!
 
Vương Lâm gầm to.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thác Sâm cắn răng một cái, tay phải vung lên, sáu Cổ Thần tinh điểm xoay tròn, Cổ Thần lực còn nồng đậm hơn Vương Lâm gấp mấy lần ào ạt tuông ra, điên cuồng nhảy vào trong ký hiệu không trọn vẹn nọ.
 
Trong thời gian ngắn, ký hiệu đó liền nhúc nhích, từ không trọn vẹn trở thành trọn vẹn.
 
Ký hiệu hoàn chỉnh này trong nháy mắt xuất hiện trong thiên địa. Đây là thần thông của bát tinh Cổ Thần, là thần thông từ thái cổ, đã qua vô số ngàn năm không xuất hiện.
 
Lão già tóc bạc bên ngoài trận pháp sắc mặt đại biến.
 
Ký hiệu nó ầm ầm tản ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này dường như có hai màu đen trắng, lấy Vương Lâm và Thác Sâm làm trung tâm điên cuồng tràn ra bốn phía.
 
Thần huyết liền bị cuốn đi, mắt của Cổ Thần ầm ầm nổ tung, cơn sóng do chiếc chuông lớn nhất thời tiêu tán. Thậm chí cả hư ảnh màu xanh kia cũng vì không thuần mà cố chống cự một lát liền tan thành mây khói.
 
Những sợi nguyệt quang bốn phía ầm ầm đổ nát, hết thảy đều dưới ánh sáng này bị đẩy lùi lại phía sau. Phong thần đại trận tạo thành thế giới nguyệt quang cũng xuất hiện vô số khe nứt vô hình, chấn động kịch liệt.
 
- Thỉnh đệ nhất bảo vật của Nguyệt Tộc, Cổ Thần tàn cốt!
 
Thần sắc lão già rất thê lương, điên cuồng rống lên những lời này. Lập tức một cái khe thật lớn ầm ầm mở ra. Một luồng uy áp không thể hình dung nổi từ trong đó tràn ra.
 
Một ngón tay lớn bằng nửa tu chân tinh từ trong khe chậm rãi hiện ra. Ngón tay không có huyết nhục, chỉ có khớp xương.
 
Đây là một đốt ngón tay bị đứt!
 
- Diệt thần!
 
Lão già tóc bạc rống lên kinh thiên. Cùng lúc đó, mười vạn tu sĩ Nguyệt Tộc bốn phía, mấy trăm tu sĩ duy trì pháp trận trên tu chân tinh toàn bộ đồng loạt rống to.
 
- Diệt thần!
 
Diệt thần. Bọn họ vốn là người của Nguyệt Tộc, vô số năm trước phản lại Cổ Thần, cũng từng diệt thần. Lúc này bọn họ lại muốn diệt thần, tiêu diệt thần đã từng trợ giúp bọn họ vô số năm về trước.
 
Mười vạn người đồng thời hét lớn, tiếng hét này kinh thiên động địa, hóa thành một tiếng gầm chấn động cả tinh không!
 
- Đây là.đây là. ngón tay Cổ Thần cửu tinh!
 
Thần sắc Thác Sâm giờ phút này đại biến.
 
Đoạn xương ngón tay không hoàn chỉnh kia hạ xuống trong nháy mắt. Đại trận phong thần bị ánh sáng của ký hiệu xuyên thấu, ầm ầm sụp đổ. Trong nháy mắt, ký hiệu và đốt xương đụng vào nhau.Tiếng nổ ầm ầm vang dội khắp nơi. Thác Sâm phun một ngụm máu tươi, thân thể thoáng một cái đã bị ném ra xa.
 
Toàn thân Vương Lâm truyền ra một loạt tiếng bang bang, không ngờ đốt xương cốt vỡ vụn toàn bộ, cả người tràn ngập máu tươi, bay về một hướng khác. Đoạn xương ngón tay kia chẳng hề tổn hao chút nào, ầm một tiếng liền rơi xuống mặt đất.
 
Trong một khác bị bắn tung di, Vương Lâm không chút do dự, lại một lần nữa thi triển Thôn Linh Phệ Tuyệt Thiên, thân thể tỏa ra hắc vụ, theo lực đánh sau vào lao thẳng tới đám người tạo thành trận pháp. Sương mù màu đen lan tới đâu liền có từng trận tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên. Vương Lâm điên cuồng triển khai hấp thu.
 
Những nơi hắn đi qua, người Nguyệt Tộc toàn thân héo rũ thành những thi hài, đùng đùng tan nát.
 
Ở nơi xa hơn. tiếng gầm thét của Thác Sâm truyền tới, cũng đang triển khai phản kích!

Ra khỏi trận pháp. Vương Lâm biết Thác Sâm tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho mình. Giờ phút này dù là hắn đã trọng thương nhưng vẫn cắn răng triển khai cắn nuốt điên cuồng. Người của Nguyệt tộc cũng không phải đều là cường giả. Trong mười vạn tộc nhân của Nguyệt tộc này đại bộ phận đều không chịu nổi một kích của hắn.
 
Vương Lâm gào thét một đường, thôn phệ vô số, thương thế trong cơ thể khôi phục với tốc độ kinh người. Xương cốt đã vỡ vụn nhanh chóng dung hợp lại, vết thương lại khỏi càng nhanh hơn.
 
Cả tinh vực của Nguyệt tộc trở thành một khu đại loạn! Lão giả ngồi khoanh chân trên tinh cầu duy trì trận pháp trong nháy mắt khi trận pháp sụp đổ liền phun máu tươi. Nhưng giờ phút này đám người duy trì trận pháp đều phải xốc lại tinh thần, một bộ phận lao tới sương mù màu đen do Vương Lâm hóa thành, một bộ phận dưới sự thống lĩnh của lão giả nhằm về hướng Thác Sâm.
 
Lão giả tóc bạc kia gầm nhẹ, tay phải vung lên, thân thể liền ầm ầm bành trướng, ấn ký trăng khuyết trên mi tâm xoay tròn, thân thể chợt hóa thành lớn cỡ trăm trượng, cơ hồ tương xứng với Cổ Thần !
 
Nguyệt tộc của bọn họ trong vô số năm nghiên cứu, muốn tự thân trở thành Cổ Thần mà sáng tạo ra thần thông, không ngừng hấp thu Cổ Thần lực, khiến cho thân thể ở một mức độ nào đó có thể mô phỏng Cổ Thần !
 
Hóa thành trăm trượng cũng không phải chỉ có mình hắn mà có chín người! Chín người này sau khi mô phỏng Cổ Thần liền có một lực lượng cực kỳ cường hãn, ầm ầm tấn công Thác Sâm!
 
Chỉ là bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của Thác Sâm. Dưới tiếng gầm thét của Thác Sâm, đám người này ầm ầm lui về phía sau!
 
Lão giả nhằm vào Vương Lâm ngay trong nháy mắt khi lại gần hắn, thân thể Vương Lâm liền dung nhập thiên địa, lập tức tiêu tán, sau khi xuất hiện đã ở phương hướng khác, điên cuồng thôn phệ.
 
Tiếng kêu thảm thiết thê lương tràn ngập dọc đường đi của hắn. Chỉ trong chốc lát đã có hơn ba vạn người bị Vương Lâm thôn phệ. Thương thế toàn thân hắn đã khôi phục được phân nửa. Không đợi tới khi lão giả Nguyệt tộc tới, hắn đã lao đi! Thác Sâm bên kia cũng gầm nhẹ.
 
- Phá cho ta!
 
Ầm một tiếng, một lão giả mô phòng Cổ Thần dưới một quyền của Thác Sâm, thân thể nổ tung. Chỉ là thân thể còn chưa tiêu tán thì sương mù màu đen đã tràn ngập tới, điên cuồng quét qua. Vương Lâm sớm đã chú ý tới nơi này, trực tiếp cuốn lấy lão giả, trong nháy mắt trước khi hắn chết đã thôn phệ!
 
Cả Nguyệt tộc hoàn toàn rối loạn, tộc nhân đều tản ra, nhanh chóng lui lại phía sau. Trên mặt đám người này lộ vẻ kinh hoàng. Rất nhiều người trong bọn họ đều là lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Thẩn còn sống, cũng là lần đầu tiên thấy sự cường đại của Cổ Thần !
 
Vương Lâm và Thác Sâm phối hợp thế này cũng là lần đầu tiên nhưng lại cực kỳ ăn ý. Tuy vậy thời gian này vô cùng ngắn ngủi. Đôi mắt Thác Sâm lúc này lóe lên hàn quang, sau khi đánh tan lão giả kia liền giơ tay phải lên, chộp thẳng tới Vương Lâm!
 
- Mặc kệ lời ngươi nói là thật hay giả, hôm nay ngươi không trốn thoát đâu!
 
Vương Lâm sớm đã đề phòng Thác Sâm, giờ phút này khi thấy tay hắn chộp tới, khóe miệng nở một nụ cười lạnh. Thân thể hắn nhanh chóng lui lại phía sau, hai tay bắt quyết, trên mặt nổi gân xanh, huyết mạch bành trướng, hướng về phía Thác Sâm gầm nhẹ!
 
- Thuật của Cổ Thần, dòng chảy tinh thần!
 
Vừa nói, hai tay Vương Lâm chợt điểm vào mi tâm.
 
Ầm một tiếng, sáu tinh điểm xoay tròn, từ mi tâm bay ra hình thành một dòng chảy khống lồ. Cảnh tượng này không ngờ lại cũng kinh người như khi Thác Sâm dùng tinh điểm cắn nuốt.
 
Đây là thần thông của Cổ Thần, vốn Vương Lâm không có khả năng sử dụng. Hắn không có Cổ Thần lực cường đại như vậy. Nhưng hết thảy đều nằm trong kế hoạch của hắn. Lúc trước ở trong đại trận phong thần, khi hắn thi triển Cổ Thần hư thuật đã dung hợp Cổ Thần lực mênh mông của Thác Sâm. Nhưng pháp thuật là do Vương Lâm triển khai. Hắn trong nháy mắt khi tàn cốt của Cổ Thần đánh tới liền lập tức hút đi một nửa Cổ Thần lực trong ký hiệu giữ lại trong cơ thể. Ngoài việc hắn muốn cho Thác Sâm bị thương dưới tàn cốt của Cổ Thần, còn là muốn thi triển ra Cổ Thần thuật vào lúc này!
 
Giờ phút này dòng chảy tinh thần xuất hiện, Cổ Thần lực cường hãn tràn ngập khắp nơi, bao gồm cả Cổ Thần lực bản thân Vương Lâm dung nhập vào trong thần thông này!
 
Một quyền của Thác Sâm ngay lập tức đánh vào dòng chảy tinh thần này, phát ra tiếng ầm ầm vang động. Vương Lâm phun một ngụm máu tươi, thân thể lùi nhanh lại phía sau, tay phải giơ huyết kiếm, hung hãn chém mạnh về phía trước.
 
Thác Sâm cũng không chịu nổi. Hắn liên tiếp bị thương hai ba lần, lại càng không ngờ được là Vương Lâm có thể triển khai thần thông của Cổ Thần. Trong dòng chảy tinh thần nọ có vô tận lực hút, không ngờ trong nháy mắt khi nắm tay hắn đụng tới lại có một bộ phận Cổ Thần lực điên cuồng bị hút đi, hóa thành công kích của đối phương, va chạm với nắm tay hắn.
 
Tay phải hắn chấn động tới tê dại, bị dừng lại trong chốc lát. Chính trong khoảnh khắc này thì huyết kiếm của Vương Lâm chém tới, rơi vào cánh tay hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Xoẹt một tiếng, ngón trỏ của hắn liền bị chặt đứt! Máu tươi phun ra. Đây chính là tổn thất lớn nhất của Thác Sâm từ khi hai người giao chỉến tới nay!
 
Tay đứt ruột xót. Trong mắt Thác Sâm tòa ra sát khí ngập trời. Hắn lúc này thậm chí không muốn thôn phệ mà chỉ muốn giết, giết, giết! Giết chết đồng tộc trước mặt này của hắn!
 
Nhưng ngay lúc Vương Lâm đang chuẩn bị đánh một trận theo số phận thì lão giả của Nguyệt tộc bị Thác Sâm đánh trọng thương lập tức lui lại phía sau. Thân phận cao nhất trong bọn họ là lão giả tóc bạc. Lúc này thần sắc hắn dữ tợn, khóe miệng mang theo máu tươi, nhìn chằm chằm vào Thác Sâm. Hắn hiển nhiên nhìn ra Thác Sâm và Vương Lâm là địch. Một khi hai Cổ Thần này quyết thắng bại xong thì Nguyệt tộc bọn họ hắn là phải chết!
 
Giờ phút này hắn không ngại đi trợ giúp Vương Lâm. Đây cũng chính là cơ hội của Nguyệt tộc bọn họ!
 
- Chư vị đồng tộc, mau phá tan Nguyệt linh, vì Nguyệt tộc chúng ta hiến tế!
 
Hắn vội vã nói, thần sắc mọi người đều lộ vẻ bi ai nhưng không chút do dự, dứt khoát điềm vào mi tâm. Ấn ký hình trăng rằm từ trong mi tâm bay ra, đồng loạt dung nhập vào trong cơ thể lão giả tóc bạc.
 
Toàn thân lão liền bành trướng, hai tay hướng về phía dưới hung hăng điểm một cái, miệng khàn khàn hét lớn:
 
- Lại xin thỉnh chí bảo của Nguyệt tộc, Cồ Thần tàn cốt!
 
Ngay khi lời nói này vừa vang lên trong nháy mắt, toàn thân hắn phát ra nguyệt quang ngập trời. Chỉ cốt Cổ Thần đang đâm trên mặt đất ầm ầm chấn động, ngay lập tức bay lên, tập trung vào Thác Sâm điểm một cái!
 
Tàn cốt của Cổ Thần này với tốc độ cực nhanh lao tới. Thác Sâm bốn bề thọ địch, một người chiến một đám người. Giờ phút này do ngón tay bị Vương Lâm chém đứt, trong cơn giận dữ Thác Sâm ngửa mặt lên trời gầm thét điên cuồng, không ngờ vung hai tay bắt lấy tàn chỉ của Cổ Thần kia. Toàn thân hắn nổi gân xanh, không chịu nổi lực lượng mạnh mẽ của đốt xương ngón tay này, ầm ầm lui lại phía sau, vừa rít gào, tinh điểm trên mi tâm liền cấp tốc xoay tròn. Nhất là trong một viên mi tâm có phong ấn tu sĩ bước thứ ba, trong nháy mắt này bị Thác Sâm không chút do dự bùng nổ, hóa thành một lực lượng kinh khủng trực tiếp tràn khắp toàn thân Thác Sâm!
 
Xu thế lui lại phía sau của hắn chậm lại, gầm lên. Sáu tinh điểm xoay tròn hóa thành một dòng xoáy khổng lồ!
 
- Đây không phải là xương của Cổ Thần cửu tinh mà là chỉ là rất gần với cửu tinh thôi. Nuốt cho ta!
 
Hắn không ngờ lại muốn thôn phệ tàn cốt của Cổ Thần cửu tinh này, giống như là tu sĩ bước thứ ba, hút vào tinh điểm! Mà giờ phút này, sáu tinh điểm của hắn ngoại trừ nữ tu bước thứ ba ở Thái Cổ Tinh Thần hắn mới thôn phệ thì cũng chẳng còn người nào nữa!
 
Cảnh tượng này cho dù là Vương Lâm cũng bị rung động sâu sắc, không thể không sợ hãi sự điên cuồng của Thác Sâm. Hắn đã gặp qua nhiều kẻ điên cuồng nhưng chưa từng thấy người điên cuồng như Thác Sâm!
 
Khí tức trong tàn cốt của Cổ Thần như ngựa hoang, căn bản không thể bị hấp thu, mặc dù đều là Cổ Thần nhưng dưới khí tức này cũng chẳng khác gì một con kiến hôi!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
- Hắn có thể hấp thu thì mình cũng có thể!
 
Vương Lâm cắn răng một cái, không muốn bỏ qua cơ hội này. Lúc này đốt xương ngón tay này đang bị Thác Sâm thôn phệ, chính là một cơ hội ngàn năm!
 
Tính cách Vương Lâm quyết đoán, một khi đã quyết định là không do dự chút nào. Hắn không lùi lại mà lao tới, hóa thành một đạo cầu vồng trong nháy mắt tới gần, tay phải giơ huyết kiếm lên hung hăng chém một nhát vào đốt xương ngón tay khổng lồ của Cổ Thần kia!
 
Ầm một tiếng, đốt xương chấn động mãnh liệt, không ngờ dưới huyết kiếm lại nứt ra một đường, cùng với lực hút điên cuồng của Thác Sâm liền từ từ phân làm hai! Sự sắc bén của huyết kiếm này khiến người ta nghe thấy mà sợ hãi!
 
Đốt xương ầm ầm đứt ra. Trong nháy mắt khi nó đứt ra, từ trong đó bộc phát một lực xung kích cường đại. Lực lượng này quét ngang bốn phía, trong đó tuyệt đại bộ phận là nhằm vào Thác Sâm. Thác Sâm kêu một tiếng bi thảm, bị lực lượng đó giáng vào người, phun một ngụm lớn máu tươi, thân thể vội vàng lui lại phía sau, đảo mắt một cái đã bắn tung ra rất xa. Một nửa đốt xương kia dưới lực trùng kích liền dung nhập vào trong dòng xoáy của Thác Sâm, tiến vào trong một tinh điểm!
 
Chỉ là giờ phút này Thác Sâm bị thương quá nặng, máu tươi không ngừng phun ra. Nhưng hắn vẫn không từ bỏ việc truy đuổi Vương Lâm, đang muốn cố gắng ngăn cản xu thế lui lại phía sau của mình thì lập tức nữ tu bước thứ ba ở Thái Cổ Tinh Thần trong mi tâm hắn đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt.
 
Cả người Thác Sâm ngẩn ra, trong nháy mắt đại biến, không ngờ bỏ qua Vương Lâm, hóa thành một đạo cầu vồng phun máu, vội vàng bỏ chạy!
 
Lực lượng trùng kích của đốt ngón tay kia quét ngang. Lão giả Nguyệt tộc kia dưới lực lượng này toàn thân phát ra tiếng bang bang, trực tiếp phun máu tươi, thân thể ầm ầm sụp đổ, nguyên thần suy yếu hướng về phía xa xa bỏ chạy lấy mạng.
 
Người Nguyệt tộc bốn phía chưa kịp tản ra dưới lực lượng này cũng như bị một bàn tay khổng lồ đập xuống, máu bắn tung tóe, tử vong vô số!
 
Mà Vương Lâm cũng phun máu tươi. Khoảng cách của hắn tới lực lượng này quá gần. Dù là lực lượng này hầu hết dồn vào Thác Sâm nhưng cũng không ít rơi trên người Vương Lâm. Với thân thể của hắn căn bản không thể thừa nhận lực lượng này. Nhưng trong nháy mắt khi lực trùng kích này đánh tới, Vương Lâm gầm nhẹ, trong cơ thể điên cuồng bộc phát một ngọn lửa màu lam, lại có cả một luồng lôi đình, có nhân quả tuần hoàn, sinh tử luân phiên, chân giả khó lường!
 
Năm đạo bổn nguyên đồng thời xuất hiện, hóa thành một dòng xoáy trước người hắn, ầm ầm đối kháng với lực lượng trùng kích kia. Cũng trong nháy mắt này, hai mắt Vương Lâm lóe hồng quang. Cực Cảnh lao ra!
 
Nhưng tiếng bùng bùng không ngừng vang lên. Thân thể Vương Lâm vội vàng lùi lại phía sau, mang theo đốt xương bằng nửa tu chân tinh kia lùi lại, dung nhập thiên địa, dùng súc địa thành thốn rời đi.
 
Nhưng trong tích tắc khi hắn rời đi, dù đôi mắt đã tràn ngập tơ máu, lộ vể uể oải nhưng hàn quang vẫn lóe lên, tâm thần vừa động, ngoài thân thể hắn liền có một cây roi biển ảo ra! Côn Cực tiên!
 
Roi này vừa xuất hiện liền hóa thành dài vô hạn, ầm ầm cuốn lấy nguyên thần đã suy yếu đang bỏ chạy của lão giả tóc bạc, hung hăng giật một cái, cùng với Vương Lâm khiêng theo đốt xương khổng lồ biến mất khỏi tinh vực của Nguyệt tộc! Thu hoạch lớn rời đi!

--- Chương 1240: Đưa nàng cho ta ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên người Thác Sâm đã phát sinh dị biến gì khiến cho hắn bỏ qua việc đuổi giết mình, vội vàng bỏ chạy. Điểm này Vương Lâm đoán không ra. Trong trí nhớ của hắn, hình ảnh cuối cùng là trong tinh điểm ở mi tâm Thác Sâm tỏa ra ánh sáng chói mắt.
 
Thái Cổ Tinh Thần, trong khu vực tinh không ánh sáng như ngọc, một mảnh sóng gợn lên, chậm rãi nhộn nhạo, dường như là rung động trong lòng tình nhân, dần dần ngày càng xa.
 
Trong trung tâm của rung động này, Vương Lâm lảo đảo đi ra. Sắc mặt hắn tái nhợt, trong nháy mắt khi xuất hiện liền lập tức giơ tay phải chụp vào hư không một cái. Khe trữ vật xuất hiện trước người hắn. Thân thể mềm mại, hai mắt nhắm nghiền của Lý Thiến Mai được hắn ôm vào trong lòng.
 
Thần sắc Lý Thiến Mai càng thêm suy sụp, sắp sửa héo rũ đi.
 
Từ lúc Thác Sâm đuổi giết tới giờ, Vương Lâm sợ làm Lý Thiến Mai tổn thương nên đã phân ra một cỗ nguyên lực vờn quanh, đưa nàng vào trong khe trữ vật. Nguyên lực này hóa thành thần thông Tuế Nguyệt, không ngừng duy trì liên tục, khiến Lý Thiến Mai trong lúc Vương Lâm đánh một trận với Thác Sâm vẫn chưa bị hao tổn.
 
Chỉ là dù sao ở trong khe trữ vật vẫn không thể bằng ở bên người Vương Lâm. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, sinh cơ của Lý Thiến Mai đã tiêu tán đi rất nhiều.
 
Nhìn vẻ mặt tiều tụy của Lý Thiến Mai, trong lòng Vương Lâm nổi lên sự đau đớn và thương cảm, giống như năm đó hắn đã đáp ứng Lý Mộ Uyển, dù là trời khiến nàng chết thì hắn cũng sẽ cướp nàng lại. Hắn đã hứa hẹn với Lý Thiến Mai, dù phải trả mọi giá cũng khiến nàng không tiêu tán trong thiên địa!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đây là lời hứa của hắn, một lời hứa của nam nhân.
 
Tay phải nhẹ nhàng vuốt quanh thân thể Lý Thiến Mai, Vương Lâm không để ý tới thương thế, liên tục duy trì vận chuyển nguyên lực, hóa thành thần thông Tuế Nguyệt tràn ngập toàn thân Lý Thiến Mai, làm tâm thần và sinh cơ của nàng thoải mái.
 
Tinh không rất yên tĩnh, không có chút tiếng động. Cả thiên địa trong giờ khắc này cũng yên lặng tối sầm lại, chỉ còn một nam một nữ này, ở trong tinh không yên tĩnh đang lặng lẽ bay về phía trước.
 
Nửa đốt xương ngón tay của Cổ Thần đã được Vương Lâm đưa vào trong khe trữ vật. Hắn không rảnh để nghiên cứu chi tiết. Cho dù là lão giả tóc bạc đang bị Côn Cực tiên trói chặt cũng bị Vương Lâm lấy Côn Cực tiên hóa thành phong ấn, phong bế toàn thân lão giả, thu vào trong không gian trữ vật.
 
Trong tinh không yên tĩnh này, hiện tại Vương Lâm không muốn để chuyện gì quấy rầy mình. Hắn chỉ muốn yên lặng mà cùng Lý Thiến Mai đi tới chỗ Lam Mộng Đạo Tôn, hay nói là nơi mà Lý Thiến Mai có cơ hội sống sót.
 
- Đợi tới khi ta ra đi. Ta muốn chàng tiễn ta.
 
Tiếng nói của Lý Thiến Mai mười năm trước nhẹ nhàng vang lên bên tai Vương Lâm.
 
Hôm nay Vương Lâm chính là đang thực hiện lời hứa đó, tiễn Lý Thiến Mai đi.
 
Tinh không tuyệt đẹp không có những tinh vân tỏa sáng như ngọc, lại càng không có thiên thạch bay qua. Sự yên tĩnh này đã đến cực hạn. Trong sự an tĩnh này, có thể khiến cho con người cảm thấy vô cùng tịch mịch và cô độc, khiến cho người ta cảm thấy như trong thiên địa này chỉ có một mình mình lạnh lẽo.
 
Ôm Lý Thiến Mai, hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng nhu hòa, hướng về phía trước, hướng về vị trí Lam Ti tộc của Lam Mộng Đạo Tôn trong trí nhớ hắn, bay càng lúc càng nhanh.
 
Ánh sáng của các tinh tú chiếu lên người hắn và nàng, dường như yên lặng làm bạn với hai người, đưa hai người đi qua hành trình cuối cùng. Lý Thiến Mai càng ngày càng suy yếu. Tuế Nguyệt thần thông Vương Lâm truyền vào người nàng cũng không khỏi càng ngày càng nhiều.
 
Hai người không ngừng bay đi trong tinh không, dưới Súc Địa Thành Thốn dung nhập trong thiên địa, chậm rãi kéo gần khoảng cách. Lam Ti tinh vực ở nơi tương đối hẻo lánh, trong tinh hải mờ mịt, Vương Lâm yên lặng bước đi.
 
Lam Ti tộc là một trong nhưng tộc lạc hiếm thấy ở Thái Cổ Tinh Thần không ham chém giết. Giống như tên gọi, người của tộc này tóc đều màu lam.
 
Màu lam buồn bã như tràn ngập trong chỗ sâu nhất ở linh hồn mỗi người của Lam Ti tộc. Đối với pháp thuật thần thông, đối với tu đạo, người của tộc Lam Ti dường như không có thiên phú cao. Từ cổ chí kim, đại thần thông tu sĩ xuất hiện không nhiều, trừ Lam Mộng Đạo Tôn nổi danh Thái Cổ Tinh Thần ra.
 
Trước khi Lam Mộng Đạo Tôn chưa nổi danh Thái Cổ Tinh Thần, Lam Ti tộc chỉ là một tộc lạc nhỏ bé, tộc nhân trong tộc dù thiên phú tu đạo không cao nhưng đối với nhạc khúc, luyện đan, đối với luyện khí lại có nghiên cứu sâu đậm. Nhất là đối với nhạc khúc, dường như đã đạt tới đỉnh điểm.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Mỗi một tộc nhân của Lam Ti tộc đều là một đại sư trên phương diện âm nhạc. Đồng thời tộc Lam Ti cũng là một tộc lạc xinh đẹp. Người trong tộc này nam nữ đều có tướng mạo cực kỳ ưu tú.
 
Cũng bởi vì những chuyện này mà sau khi tộc Lam Ti phát triển vô số năm liền dần dần trở thành sủng cơ và luyến đồng(l) của một số đại tộc.
 
(1): Nam nữ nuôi để phục vụ cho nhu cầu mua vui và nhục dục.
 
Đối với Lam Ti tộc mà nói, đó là một nổi đau sâu sắc, một sự tổn thương, giống như màu mái tóc họ, khiến cho loại bi thương này tràn ngập trong lòng, thật lâu không tiêu tan, khiến cho nữ tử Lam Ti tộc đều có một vẻ xinh đẹp khác thường, cũng khiến cho nam tử Lam Ti tộc như vậy.
 
Nhạc khúc của bọn họ cũng không còn vui sướng nữa mà tràn ngập bi ai, nương theo âm nhạc trở thành tộc phụ thuộc vào đại tộc khác trong Thái Cổ Tinh Thẩn.
 
Bọn họ không có tự do. Mỗi một tộc nhân của Lam Ti tộc sau khi trưởng thành đều bị mang đi, sinh tử không do mình quyết định. Thậm chí sau khi rời đi, cuộc đời này không còn có cơ hội trở về nữa.
 
Hết thảy mọi chuyện cho tới khi Lam Mộng Đạo Tôn quật khởi liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!
 
Lam Mộng Đạo Tôn chính là người có thiên tư đệ nhất trong Lam Ti tộc trong vô số năm qua. Truyền thuyết có liên quan tới hắn không ngừng truyền khắp Thái Cổ Tinh Thần.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần, nhắc tới Lam Mộng Đạo Tôn thường thường người thứ nhất nghĩ tới cũng không phải là sự cường đại của hắn, mà là sự si tình của hắn.
 
Lam Mộng Đạo Tôn chỉ yêu một nữ tử.
 
Đó là vết thương trong lòng hắn, là nỗi đau trong lòng hắn, làm bạn với hắn trong những năm tháng đằng đẵng.
 
Nghe đồn là cũng chính bởi vì tình cảm mà Lam Mộng Đạo Tôn mới có thể đạt tới bước này, trở thành một trong ngũ tôn của Thái Cổ Tinh Thần. Cho dù là chưởng tôn đối với hắn cũng có chút kiêng kỵ!
 
Lam Ti tộc cũng bởi vì Lam Mộng Đạo Tôn mới trở thành một trong các đại tộc của Thái Cổ Tinh Thần, chiếm cứ một phiến tinh vực. Chỉ là bản tính Lam Ti tộc cũng không bởi vậy mà thay đổi. Bọn họ vẫn yên tĩnh ở trong một tinh vực khổng lồ, bi ai trong nhạc khúc cũng dần dần tiêu tán, thay thế bằng sự vui sướng.
 
Bọn họ vui sướng từ khi có Lam Mộng Đạo Tôn thủ hộ. Đối với Lam Ti tộc, Lam Mộng Đạo Tôn đã trở thành thần linh, được cả Lam Ti tộc kính ngưỡng.
 
Lam Sơn mà hắn cư ngụ cũng trở thành thánh địa của Lam Ti tộc! Chỉ là so với sự vui sướng của Lam Ti tộc, thì nỗi bi ai trong khúc nhạc từ Lam Sơn vọng xuống vẫn nhẹ nhàng, vĩnh viễn không tan.
 
Trong ký ức của Lam Mộng Đạo Tôn, cảm giác ưu thương đã trở thành vĩnh hằng.
 
Giở phút này, trên Lam Sơn, ở trong một gian nhà tầm thường trong gió núi, một nam tử trung niên mặc áo lam nhìn cổ cầm trước người, một lúc lâu sau mới dần dần ngẩng đẩu lên.
 
Vẻ mặt hẳn có thể khiến cho tất cả nam tử trong thiên hạ thất sắc, dù là nữ tử đứng trước mặt hắn cũng phải ảm đạm.
 
Vẻ đẹp của hắn tựa hồ không nên xuất hiện trong thiên địa.
 
Chỉ là vẻ uể oải trên khuôn mặt và đôi mắt lộ ra nét nhớ nhung khiến cho cả người hắn tràn ngập một luồng khí tức u buồn, hơi lộ vẻ già nua.
 
Mái tóc màu lam của hắn đã có vài sợi tóc bạc, tựa hồ nói rằng vô số năm qua, cuộc sống của hắn không vui vẻ.
 
Đôi mắt nam tử trung niên lộ vẻ bi ai, yên lặng cúi đẩu nhìn cổ cầm trước mặt, hai tay chậm rãi vuốt nhẹ.
 
Cửa phòng một lúc lâu sau yên lặng mở ra. Một nữ tử xuất hiện, đi tới.
 
Vẻ ngoài nữ tử này rất đẹp, mặc quần áo màu hồng nhạt. Nàng nhẹ nhàng tới gần.
 
- Chàng .vẫn không quên được nàng sao.
 
Nữ tử này yên lặng hồi lâu, nhẹ giọng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nam tử trung niên kia không nói gì, cũng không ngẩng đẩu, chỉ vuốt ve cổ cầm, vẻ nhớ nhung trong mắt lại càng đậm.
 
- Đã bao lâu rồi, nàng đã chết rồi, chàng.chàng cần gì phải như thế!
 
Nữ tử cắn môi dưới, phức tạp nhìn nam tử.
 
- Nàng không chết!
 
Nam tử trung niên ngẩng đẩu, ánh mắt như điện nhìn nữ tử này.
 
- Nhưng hiện tại nàng cũng chẳng khác gì đã chết. Nàng đã chết rồi!
 
Nữ tử này giật mình nhìn nam tử, thần sắc lộ vẻ đau khổ.
 
Nam tử trung niên trầm mặc, hồi lâu đứng dậy, bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Tỷ tỷ của muội chưa chết, nàng không chết!
 
Đôi mắt nữ tử như có nước mắt trào ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nam tử trung niên than nhẹ, đẩy cửa phòng đi ra ngoài, nhìn về phía mặt trời đang dần dần hạ xuống phía chân trời xa xa. Hắn bước về phía trước nửa bước, cả người tòa ra ánh sáng màu lam nhu hòa, biến mất trong thiên địa.
 
Tinh vực của Lam Ti tộc cực kỳ rộng lớn. Giờ phút này ở bên bờ của tinh vực đang có một nữ tử mặc bạch y, thần sắc bình tĩnh bước từng bước tới. Cả đoạn đường nàng theo Vương Lâm tới nơi này.
 
Đang định đi vào trong tinh vực của Lam Ti tộc, thân thể bạch y nữ tử sững lại, dừng bước, bình thản nhìn về phía trước.
 
Trong tinh không trước người nàng, đột nhiên có ánh sáng màu lam lóe lên. Nam tử trung niên vừa biến mất trên Lam Sơn kia từ trong vầng sáng đi ra.
 
- Biến!
 
Ánh mắt nam tử trung niên lạnh như băng, chỉ nói một chữ.
 
Bạch y nữ tử trầm mặc, thần sắc như thường, vẫn không vì một chữ này mà có chút biến hóa.
 
- Hắn đã bị lựa chọn rồi, ngươi không bảo vệ được hắn đâu.
 
Hồi lâu, bạch y nữ tử này nhẹ nhàng mở miệng.
 
-Biến!
 
Sát khí trong mắt nam tử trung niên chợt lóe lên, tiếng nói bình tĩnh nhưng lại có một luồng khí tức không cách nào hình dung nổi ầm ầm truyền ra, lao thẳng tới bạch y nữ tử. Trong phút chốc, cả tinh không tối sầm lại. Một cổ ý cảnh tuyệt sát tràn ngập không gian.
 
Đồng tử trong mắt bạch y nữ tử co rụt lại, tay phải giơ lên vỗ về phía trước, thân thể nhẹ nhàng lui lại phía sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hắn sẽ phải đi ra.
 
Tiếng nói của nữ tử này vẫn bình thản như trước, dần dần lùi càng xa, tiêu tan trong thiên địa.
 
Không biết đã Na Di bao nhiêu lần trong tinh không, một ngày Vương Lâm mang theo Lý Thiến Mai đi tới Lam Ti tộc xinh đẹp, đi tới chỗ của Lam Mộng Đạo Tôn, đi tới nhà của Lý Thiến Mai.
 
Trong tinh không mờ mịt, phía trước Vương Lâm dần dần có ánh sáng như ngọc tỏa ra. Tinh vực của Lam Ti tộc cực kỳ xinh đẹp, tựa như mỗi một khối tu chân tinh đều tỏa ra màu lam, ánh sáng giống nhau, nhu hòa lan ra rất xa.
 
- Thiến Mai, chúng ta tới rồi.
 
Vương Lâm cúi đầu nhìn Lý Thiến Mai đang nhắm mắt như ngủ say trong lòng, nhẹ giọng nói. Đúng lúc này, trong tinh vực của Lam Ti tộc đột nhiên tràn ra ánh sáng màu lam vô tận. Dưới ánh sáng bao phủ. một tiếng nói trầm thấp vang vọng.

