
--- Chương 1211: Đại tạo hóa bắt đầu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thủy Đạo Tử phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cả người trong nháy mắt như bị một ngọn lửa vô hình điên cuồng thiêu đốt từ trong thân thể hắn, trực tiếp thiêu đốt cả hồn phách, thậm chí cả nguyên thần. Loại thống khổ vô cùng này hóa thành một cỗ ý niệm điên cuồng bộc phát trong nội thể hắn.
 
Thất Thải Đinh là thứ chuyên để đối phó Đệ Tam Bộ. Nó được làm bởi thứ thiên thạch dùng phương pháp thần bí của thái cổ luyện hóa, trong đó ẩn chưa tinh thần lực mà ngay cả Chưởng Tôn cũng không rõ được. Loại lực lượng này đối với tu sĩ Đệ Tam Bộ có thể gây nên khó mà tin được.
 
Dù chủ nhân Phong Giới năm đó bị hơn chín mươi cây Thất Thải Đinh găm vào người thì toàn thân cũng tan nát mà chết. Người bị lực lượng không thể giải thích kia đánh sâu vào, tạo thành tổn thương không thể tưởng tượng nổi.
 
Lúc này nếu Thất Thải Đinh chưa dung nhập vào trong đầu Thủy Đạo Tử thì đối với hắn cũng chưa có nguy cơ sinh tử gì. Vương Lâm nếu thi triển thần thông thì chỉ có thể đẩy vào một tấc, đối với Thủy Đạo Tử mà nói thì chỉ cần tốn ít tu vi là có thể đẩy cái đinh này ra.
 
Nhưng phân thân của lão giả ở Phong giới bất ngờ đánh cái đinh sâu vào năm tấc, khiến cho Thủy Đạo Tử chịu một đòn nghiêm trọng, khiến cho hắn điên cuồng không thể áp chế nổi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bằng vào tu vi Đệ Tam Bộ cường hãn, Thủy Đạo Tử miễn cưỡng chịu đựng, chuẩn bị sau khi giết Vương Lâm sẽ bế quan dưỡng thương.
 
Nhưng hắn không thể ngờ nổi là ngay khi hắn thi triển thần thông, chuẩn bị giết chết Vương Lâm thì tử trên người đối phương lại xuất hiện ngọc bội của chủ nhân.
 
Ngọc bội này khiến hắn rung động, không chút nào nghi ngờ sẽ thấy được Thiên Nghịch, thấy được chủ nhân. Mọi thứ không làm cho hắn thất vọng cho tới khi. ngón tay kia xuất hiện.
 
Ngón tay này Thủy Đạo Tử rất quen thuộc. Hắn chỉ liếc mắt một cái là nhận ra ngay. Đây chính là ngón tay của chủ nhân hắn.
 
Sự khẳng định đó khiến hắn hồn phi phách tán, thậm chí không kịp cầu xin tha thứ thì ngón tay đã ầm ầm đánh tới, khiến cho Thất Thải Đinh ở ngoài mi tâm của hắn hoàn toàn găm sâu vào trong đầu hắn.
 
Cũng trong nháy mắt này, khi Thất Thải Đinh hoàn toàn găm thẳng vào mi tâm Thủy Đạo Tử, đâm sâu vào trong đầu hắn, hoàn toàn cắm vào trong óc hắn thì Thất Thải Đinh liền lập tức bị hòa tan, tỏa ra ánh sáng bảy màu tràn ngập hết thảy vị trí trong não hắn.
 
Giờ phút này hai mắt, hai lỗ mũi, hai tai, kể cả bên ngoài miệng Thủy Đạo Tử đều tỏa ra ánh sáng bảy màu. Cái đầu hắn như một cái đèn lồng, tỏa ra ánh sáng bảy màu chói mắt.
 
Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thủy Đạo Tử như điên cuồng nhanh chóng lùi lại phía sau. Hai mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng cùng đối kháng với ánh sáng bảy màu trong não bộ. Tuy nhiên dù hắn chống cự thế nào đi nữa thì Thất Thải Đinh kia đã dung hợp, không thể nào nghịch chuyển. Dường như ngay lập tức nó đã biến thành chất lỏng bảy màu tràn ngập trong đầu hắn. Đau đớn xé tim, Thủy Đạo Tử ngửa đầu lên trời gào thét, phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, vẻ giãy giụa trong mắt càng ngày càng yếu, dường như sẽ hoàn toàn đánh mất tâm thần.
 
- Chủ nhân, người ban cho ta Bất Diệt Phù Chiếu, miễn cho ta ba lần nguy cơ. Lúc này ba lần đã qua, người tới giết ra. Nhân quả luân hồi, nhân quả luân hồi!
 
Thủy Đạo Tử vừa lui lại phía sau vừa cười thảm, nhưng thần săc lại lộ vẻ dữ tợn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Ta không phục. Người sau khi chết đi ta đã tu đạo đạt đến Đệ Tam Bộ, ta là thiên hạ vô địch, ta là người đứng đầu Thần Tông, ta muốn thay mặt người! Mười lăm triệu môn đồ Thủy Đạo Môn, tự bạo cho ta. Dùng tất cả lực lượng hương hỏa của các ngươi đưa ra chống lại Thất Thải Thần Không Đinh!
 
Thủy Đạo Tử cất tiếng nói thê lương bi thảm, điên cuồng lui lại phía sau, đảo mắt một cái đã phá tan hư không. Bỏ chạy về phía Thần Tông.
 
Bên ngoài thân thể hắn, tu chân tinh khổng lồ theo sát phía sau. Bên trong đó, mười lăm triệu môn đồ Thủy Đạo Môn ầm ầm bùng nổ. Hương hỏa độc nhất thuộc về Đệ Tam Bộ ào ạt chảy vào trong cơ thể Thủy Đạo Tử, ở trong đầu hắn đối kháng với Thất Thải Đinh. Những tiếng nổ ầm ầm theo sau Thủy Đạo Tử, điên cuồng truyền ra từ cơ thể hắn cho tới khi hắn biến mất trong tinh không.
 
Thủy Đạo Tử điên cuồng lao đi, không ngừng chống cự sự hủy diệt, ngay lập tức tiêu tan hoàn toàn, Tinh vực cấp năm sau khi hắn rời đi, tiếng ầm ầm cũng nhỏ dần, cuối cùng không còn chút tiếng động, bốn phía trở nên vô cùng yên tĩnh, như chẳng còn thứ gì tồn tại.
 
Vương Lâm chậm rãi nhắm hai mắt lại. Tất cả mọi thứ của hắn giờ đã sụp đổ. Cho dù không triển khai đòn hủy diệt cuối cùng với Thủy Đạo Tử thì trận chiến này thương thế của hắn cũng cực kỳ nghiêm trọng, vượt xa so với vùng đất Yêu Linh năm đó.
 
Sinh cơ của hắn toàn bộ dùng hết, giờ phút này tóc bạc tang thương, trở thành một lão già. Ngay khi hắn nhắm mắt lại, ba dòng chảy bên ngoài thân thể hắn lập tức trở về trong thân thể hắn, năm đạo bản nguyên xoay tròn trong đó.
 
Chỉ là dù thế nào cũng không có cách gì bù đắp được sinh cơ đã mất đi.
 
Ngay trong khoảnh khắc khi hắn nhắm hai mắt lại, lập tức mi tâm trống không của hắn liền có một dòng chảy hiện ra. Thiên Nghịch châu chậm rãi bay ra. Hạt châu vừa bay ra lập tức hòa tan, lan tràn trên mi tâm của Vương Lâm, sau đó tràn ngập thân thể hắn.
 
Giờ phút này Vương Lâm dường như trở thành một bức tượng đá, một pho tượng với hình dáng già nua.
 
Cùng lúc đó, ngọc bội vốn lơ lững trước mặt hắn cũng thoáng chốc bị hòa tan, tiến vào trong mi tâm của Vương Lâm, biến mất hoàn toàn.
 
Ngay sau đó, ở không xa phía trước, nơi tam xoa kích vỡ vụn lại có một điểm sáng lóe lên. Điểm sáng này bay vụt tới gần Vương Lâm, ngưng tụ lại ở tay phải hắn rồi biến mất.
 
Cũng trong nháy mắt này, từ nơi khí linh hồ điệp của Xạ Thần Xa tan nát, một ánh sáng bảy màu suy yếu hiện ra, mơ hồ ngưng tụ lại thành hình Thất Thải Hồ Điệp, vố gắng vẫy cánh, chậm rãi bay về phía Vương Lâm, hóa thành vô số ánh sáng bảy màu, dung nhập với cơ thể hắn.
 
Còn có hai thanh đoản kiếm hắc bạch lúc trước, giờ phút này cũng biến ảo hiện ra, dường như bị một lực lượng kỳ dị lôi lại từ trong tử vong, hóa thành hai con nai con đen trắng, dung nhập vào trên người pho tượng đá Vương Lâm.
 
Tất cả mọi thứ đã kết thúc.
 
Ý thức của Vương Lâm đắm chìn trong một khoảng đen tối, chậm rãi ngủ say.
 
Thân thể của hắn dưới lực lượng kỳ dị của Thiên Nghịch liền biến thành một tảng đá, mất đi hết thảy thần thông, chậm rãi trôi đi giữa tinh không.
 
Tinh vực cấp năm sụp đổ, tràn ngập những khe nứt không gian và âm phong, có rất nhiều dòng xoáy ngầm. Trong khoảng không chết chóc này, Vương Lâm hóa thành tượng đá cứ bay đi, càng ngày càng xa.
 
Cũng không biết là đã trải qua bao lâu, có thể một ngày, có thể mười ngày, có thể là một tháng. Tảng đá do Vương Lâm hóa thành đã trở nên bạc màu, ở trong tinh vực cấp năm này trôi nổi mãi, khi gặp phải dòng xoáy ngầm, bị quăng ra rất xa, khi thì gặp phải khe nứt không gian, trên người đã xuất hiện những vết nứt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cũng ở trong tinh vực cấp năm này còn có một nữ tử, không biết đã bao nhiêu ngày đi tới nơi xảy ra trận chiến giữa Vương Lâm và Thủy Đạo Tử, nước mắt chảy dài trên má.
 
Chậm mất rồi. nữ tử này cắn môi dưới, cắn tới chảy máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ bi thương, mờ mịt nhìn về phía trước. Trong trái tim nàng giờ phút này đã tràn ngập tử vong.
 
Một luồng tử khí tràn ngập khắp thân thể nàng, rất lâu sau không tiêu tan.
 
- Người ngươi nhớ đến có thể được cứu.
 
Một giọng nói già nua từ trong tinh không chậm rãi truyền ra, rơi vào tai nữ tử này.
 
Thân thể nữ tử run lên.
 
- Hắn không chết, nhưng cũng là đã chết. Ngươi cần tìm thấy tượng đá do hắn biến thành. Ta dạy ngươi một phương pháp. có lẽ có thể cứu hắn tỉnh lại. Chẳng qua phương pháp này sẽ phải trả giá rất đắt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tiếng nói kia dần suy yếu, dường như chưa từng xuất hiện vậy.
 
Nhưng những lời nói của hắn khiến đôi mắt nàng tỏa sáng kiên định. Nữ tử này nhẹ nhàng gật đầu, lau đi nước mắt.
 
Chậm rãi tìm kiếm trong tinh vực cấp năm này.
 
Thời gian trôi qua, ba ngày, mười ngày, mười chín ngày. mãi cho tới ba mươi ngày sau.
 
Ở một góc tinh vực cấp năm, nữ tử này thấy xa xa phía trước có một bức tượng đầu vết thương. Nàng ôm lấy bức tượng, nước mắt thánh thót rơi trên đá nhưng không cất tiếng nói.
 
Mang theo tượng đá, nước mắt chảy dài, nữ tử dần dần đi xa, tới một nơi không ai có thể tìm thấy, một nơi sâu trong Vân Hải, tới một đại lục hoang dã không người biết tới.
 
Trên đại lục này rất nhiều mãnh thú, bởi vì đã rất nhiều năm không có ai phát hiện ra đại lục này, cho nên khi nữ tử này tới nơi, mãnh thú trên đó lập tức gầm thét. Nhưng tiếng gầm thét vừa mới truyền ta lập tức yên tĩnh trở lại. Dường như có một luồng khí tức tràn ngập bên ngoài cơ thể nữ tử khiến cho tất cả mãnh thú ở nơi này cảm thấy đều run rẩy, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ở phía bắc đại lục này, trong một sơn cốc, nữ tử ôm tượng đá hạ xuống, sửa sang lại sơn cốc một phen, sau đó yên lặng nhìn bức tượng, ở lại đây với hắn.
 
Mỗi ngày nữ tử đều đứng trước mặt tượng đá, cắn đầu ngón tay, lấy máu tươi nhuộm toàn thân tượng đá. Bề ngoài của tượng đá rất thô ráp, ngón tay mang theo vết thương mà vuốt qua sẽ rất đau nhức. Nhưng nữ tử này chỉ nhìn chăm chú vào bức tượng, dường như không biết đau đớn là gì.
 
Bức tượng đá rất lớn, không khác gì một người thật, dùng máu tươi vẽ lên thì thường.
 
(thiếu một đoạn)

--- Chương 1212: Phong giới Tôn sư ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Giấc mộng này rất sâu, khiến người ta chìm trong đó không phân biệt được đâu là thật, đâu là hư ảo. Trước mặt Vương Lâm là một đám sương mù dày đặc. Ở trong đám sương mù này có rất nhiều những vệt sáng chạy xen kẽ, nhanh chóng hiện lên.
 
Ở nơi này Vương Lâm chỉ như một hồn phách vô hình tồn tại, ở trong thế giới sương mù này chậm rãi bước đi, chậm rãi tiêu tán. Cho đến một ngày hồn phách hắn hoàn toàn biến mất, không bao giờ tồn tại nữa. Hắn rất lạnh. Cảm giác này ngày càng mãnh liệt, dần dần tràn ngập trong hồn phách hắn.
 
Hắn không biết đã đi bao lâu rồi. Ở nơi này không có ngày tháng, thời gian cũng như đọng lại, hoàn toàn bất đồng so với bên ngoài. Hắn tiến về phía trước, dần dần Vương Lâm phát hiện ra bên trong sương mù kia hóa ra lại ẩn chứa năm loại thiên địa nguyên lực: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.
 
Mà khiến hắn cảm thấy quen thuộc chính là ngũ hành nơi này toàn bộ khiến hắn cảm thấy thân thiết.
 
- Nơi này. chính là thế giới Thiên Nghịch.
 
Một tháng. hai tháng. ba tháng, cũng có thể là một năm, hai năm, ba năm. cũng không biết là đã qua bao năm tháng, hồn phách Vương Lâm vẫn chưa tiêu tán.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Dường như trong vô số năm tháng này, ở trong thế giới thiên nghịch này đều có một luồng sáng đỏ như máu từ bốn phương tám hướng xuyên thấu tới, xua tan đi giá lạnh của Vương Lâm, dần dần khiến hồn phách hắn dễ chịu, khiến bên ngoài hồn phách của hắn xuất hiện vẻ nửa trong suốt, nhìn ra hình dạng.
 
Vẻ mê man tràn ngập của Vương Lâm cũng nhờ huyết quang này mà dần dần biến mất. Hắn kinh ngạc nhìn bốn phía, chậm rãi nhớ lại rất nhiều chuyện, lại càng nhớ tới thế giới mà hai ngàn năm nay hắn đã chứng kiến.
 
- Ngũ hành nơi này là do mình sưu tầm.
 
Vương Lâm dần dần thoát khỏi mê man, thay vào đó là sự tỉnh táo. Sau khi hắn tỉnh lại, không ngờ lại phát hiện ra mình vẫn còn ở trong mộng.
 
Yên lặng cảm thụ bốn phía, Vương Lâm quay đầu nhìn lại, không biết bao năm tháng ở nơi này, hắn đã đi sâu vào trong thế giới Thiên Nghịch, không còn tìm thấy đường lối nữa.
 
Mặc dù là tìm được đường thì cũng không phải là đường ra. Hắn như là người bị nhốt vĩnh viễn ở nơi này vậy.
 
- Uyển Nhi cũng ở nơi này.
 
Vương Lâm đã có thói quen cô độc trong thiên địa. Do vật ở nơi này hắn cũng không thấy có gì không tốt.
 
- Chỉ là mình nhớ rõ ràng mình đã sụp đổ, sao giờ lại ở nơi này.
 
Vương Lâm nhíu mày, nhìn lại thân thể của mình, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.
 
Hắn thấy được thân thể mình đang ở trạng thái nửa trong suốt, hoàn toàn là vẻ của hồn phách ngưng hình. Hắn lại càng thấy huyết quang ấm áp bốn phía xuất hiện, luôn dung nhập vào trong hồn phách của hắn, nuôi dưỡng hồn phách hắn, khiến cho hồn phách hắn thoát khỏi mê man, có thể ngưng hình.
 
- Huyết quang này là.
 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn huyết quang không ngừng dung nhập vào trong cơ thể mình, khiến cho hắn thấy vô cùng ấm áp. Cảm giác này khiến hắn rất thoải mái, chỉ là hắn không sao nghĩ ra được thứ huyết quang này rốt cuộc là cái gì.
 
- Chẳng lẽ bản thân trong Thiên Nghịch châu đã tồn tại lực lượng kỳ dị có thể nuôi dưỡng hồn phách sao?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng chỉ có đáp án này có thể giải thích được mọi chuyện.
 
Chẳng qua hắn vẫn cảm thấy có chút không hợp lý, đang muốn kiểm tra lại cẩn thận thì đột nhiên ở trong thế giới Thiên Nghịch này có một giọng nói nỉ non từ xa xa truyền tới.
 
- Ở đây. ở đây.
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại. Tiếng nói của người đàn ông này rơi vào trong tai hắn lập tức hóa thành một luồng sóng quanh quẩn trong linh hồn hắn. Đôi mắt Vương Lâm nhìn chằm chằm về phía trước, lóe sáng.
 
- Tiếng nói này có thể chấn động hồn phách, nhưng lại rất quỷ dị, chắc là chủ nhân của Thiên Nghịch. Nhưng mình cũng phải tới xem đây có phải là hắn không!
 
Trầm ngâm một chốc lát, Vương Lâm chậm rãi bước tới.
 
Tốc độ của hắn lúc đầu không nhanh. Nguyên thần và thân thể hồn phách theo gió bay tới, hướng về phía trước, dung nhập vào trong sương mù, biến mất phía chân trời.
 
Tốc độ của hắn sau đó càng lúc càng nhanh. Ở phía trước hắn, lúc nào hắn cũng cảm nhận được huyết quang. Huyết quang dường như đuổi theo hắn, không ngừng dung nhập vào trong hồn phách của hắn, khiến cho cảm giác ấm áp mà Vương Lâm cảm nhận được càng ngày càng nhiều.
 
- Huyết quang này rốt cuộc là cái gì.
 
Vương Lâm vẫn nhíu mày nhưng không thể nghĩ ra huyết quang này là gì.
 
Hắn tiến về phía trước với tốc độ cực nhanh, giống như một tia chớp lao tới, phá tan mọi sương mù, so với trạng thái mê man qua bao năm tháng kia thì không biết phải nhanh hơn bao nhiêu lần.
 
Sương mù bị cuốn lên, bị Vương Lâm đánh tan. Cả một đoạn đường Vương Lâm dùng khí thế như chẻ tre ầm ầm lao tới. Thời gian vẫn trôi qua, một năm, hai năm, ba năm.
 
Vương Lâm không ngừng phi hành. Thân thể hồn phách của hắn không tiêu hao nguyên lực. Nơi này là Thiên Nghịch, hắn là chủ nhân của nơi này, ở đây như cá gặp nước. Sương mù ở phía trước không nồng nặc như trước mà mỏng manh hơn rất nhiều.
 
Trong mấy năm này, huyết quang kia không ngờ không bao giờ gián đoạn, vẫn luôn luôn tràn ngập, nuôi dưỡng hồn phách của Vương Lâm, khiến cho hồn phách của hắn không còn trong suốt nữa mà đã gần như thực chất.
 
Nhưng Vương Lâm lại có thể cảm nhận được huyết quang vẫn ấm áp như cũ nhưng đang yếu ớt dần đi, dần dần trở nên lạnh lẽo.
 
Cũng không biết đã qua bao lâu, Vương Lâm cứ tiến tới, tiếng nói nỉ non kia cũng rõ ràng hơn rất nhiều.
 
- Ở đây, ở đây.
 
Vương Lâm tiến tới càng lúc càng nhanh. Một ngày nọ, cả người hắn ầm một tiếng liền dừng lại, nhìn chằm chằm về phía trước. Trước mặt hắn, trong sương mù mỏng manh có một cánh cửa thông thiên đột nhiên xuất hiện!
 
Cánh cửa này Vương Lâm không xa lạ gì. Hắn đã thấy nó mấy lần!
 
Cánh cửa khổng lồ này đứng vững trong thế giới Thiên Nghịch, to lớn vô cùng. Bất luận kẻ nào đứng trước nó đều có cảm giác như bản thân mình chỉ là một con kiến hôi.
 
Mà giờ phút này trong nháy mắt khi Vương Lâm tới gần, cánh cửa đá khổng lồ vang lên những tiếng nổ ầm ầm. Hai cánh cửa đá chầm chậm mở ra, trong tiếng động vang dội tạo thành một khe hở thật lớn!
 
- Ở đây. ở đây.
 
Tiếng nói chính là truyền từ phía trong cái cửa ra. Ở khoảng cách gần thế này, tiếng nói này truyền vào tai Vương Lâm như là sóng trào, không ngờ khiến nguyên thần hắn cũng vặn vẹo.
 
- Quả nhiên là nó!
 
Hai mắt Vương Lâm co rút lại, nhìn cánh cửa đá khổng lồ này, cả người lâm vào trầm mặc. Hắn ở trong này mấy năm đã có suy đoán nhưng hiển nhiên khi nhìn thấy tận mắt cánh cửa đá này vẫn có sự rung động ngoài dự liệu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Cũng với được huyết quang khiến hắn dễ chịu, khiến hồn phách hắn trở nên thực chất hóa, cũng khiến hắn nhớ lại nhiều điều, cuối cùng nhớ tới trận đánh với Thủy Đạo Tử, sau đó đột nhiên xuất hiện ngọc bội!
 
Hắn càng nhớ lại lời nói thất thanh của Thủy Đạo Tử, ngọc bội kia tên là ngọc của Phong giới, là vật tùy thân của chủ nhân Phong giới! Một việc Vương Lâm vẫn luôn cảm thấy khó hiểu lúc này đã mơ hồ có đáp án!
 
Hắn khó hiểu là vì sao đồng tử tóc trắng lại phải tự sát. Nhưng lúc này trí nhớ của hắn thức tỉnh, lại dựa vào trận đánh với Thủy Đạo Tử, Vương Lâm đã có thể phán đoán được rõ ràng, chủ nhân của Thủy Đạo Tử chính là tôn sư của Phong giới, cũng chính là chủ nhân đời trước của Thiên Nghịch.
 
Vậy đồng tử tóc trắng kia cảm nhận khí tức của chủ nhân cho nên mới đuổi giết mình. Hắn sau khi cắn nuốt máu huyết của Vương Lâm có nói một câu không có ý nghĩa gì.
 
Phải lục soát linh hồn kiếm Thiên Nghịch, mục đích chính là tìm chủ nhân, giết chủ nhân.
 
Những chuyện này Vương Lâm đã hiểu rõ. Cũng bởi vì thế mà đồng tử tóc trắng sau khi thấy ngọc bội mới có thể hoảng hốt như vậy, sắc mặt biến đổi kinh khủng vô cùng.
 
Mà Phong giới Tôn Sư hiển nhiên không phải tử vong một cách bình thường. Trí nhớ của Vương Lâm rõ ràng có cảnh sau khi ngọc bội xuất hiện, bên ngoài xuất hiện kim quang, hóa thành một ngón tay, đánh thẳng vào Thất Thải Đinh trên đầu Thủy Đạo Tử, khiến hắn trọng thương kêu thảm mà bỏ chạy.
 
- Ở đây. tiến vào đi. ở đây.
 
Từ khe hở trên cửa đá trước mặt Vương Lâm, tiếng nói nỉ non kia lại truyền ra rõ ràng hơn, giống như một cơn gió quét qua cả thế giới trong Thiên Nghịch.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Ngươi là ai?
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá, chậm rãi mở miệng.
 
- Ta. ta là chủ nhân của Phong giới. tiến vào đi. ta không có ác ý. sẽ không hại ngươi.
 
Trầm mặc một chút, tiếng nói nỉ non mang theo vẻ mê man dần dần truyền ra.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn mơ hồ có cảm giác ở bên trong cánh cửa này ẩn giấu một bí mật kinh thiên, càng chính là nơi mà mình có thể rời khỏi đây.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm không do dự nữa, thân thể nhoáng lên liền đi thẳng tới đại môn, chỉ trong chớp mắt đã tới gần, bước vào khe hở nơi cửa đá, tiến vào trong cánh cửa thông thiên.
 
Vân Hải, trong tinh vực bậc hai, ở một khoảng không ẩn thế, trên một đại lục hoang dã cực kỳ hẻo lánh. Nơi này không có tu sĩ đến, là một mảnh hoang vu.
 
Trong một sơn cốc trên đại lục này, Lý Thiến Mai đang ngồi trên mặt đất. Trước mặt nàng có một bức tượng đá trong suốt long lanh.
 
Trên tượng đá có vết máu nhàn nhạt. Huyết quang đang dần dần tiêu tan. Sắc mặt Lý Thiến Mai cực kỳ tái nhợt, không có chút huyết sắc. Mái tóc màu lam của nàng giờ đã không còn lộng lẫy. Nàng chậm rãi mở mắt, ánh mắt vô thần, chỉ có sự bi ai tỏa ra.
 
Nàng giơ cánh tay phải ra, bên trên năm ngón tay toàn vết thương khô héo, không giống như một cánh tay của thiếu nữ mà giống cánh tay của một người già.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trên cánh tay còn có những vết rạch chưa đóng vẩy. Đôi mắt vô thần của Lý Thiến Mai lại dần dần sáng ngời kiên định, một lần nữa lấu máu tươi vẽ lên toàn thân bức tượng.
 
Thời gian đã trôi qua bốn năm. Trong bốn năm này, Lý Thiến Mai không rời khỏi nơi này nửa bước, vẫn luôn luôn ở đây, yên lặng lấy máu tươi nuôi bức tượng.
 
Bốn năm trước, một ngày chỉ cần vẽ lên bức tượng đá một lần, nàng có mười canh giờ để nghỉ ngơi. Bốn năm sau, tượng đá càng trong suốt hơn, máu cần lại nhiều hơn. Thường thường một ngày nàng phải vẽ lên lên đó bốn lần, thời gian nghỉ ngơi cũng còn không tới bốn canh giờ.
 
- Ta sẽ khiến chàng tỉnh lại.
 
Lý Thiến Mai nhìn tượng đá, khóe mắt đã không còn nước mắt, chỉ còn một vệt như là nước mắt chảy dài nhiều ngày mà biến thành. Trong bốn năm nay nàng cũng đã tự hỏi nhiều lần, hết thảy chuyện này. có đáng không.
 
Nàng không thể trả lời những lời như sư tôn năm đó trả lời mình. Chính nàng cũng không biết là có đáng hay không. Nàng chỉ biết là có tiếng nói như từ kiếp trước nói bên tai nàng, trong chiến trường trăm năm chém giết chậm rãi thức tỉnh nàng, chậm rãi chứng kiến mình trở thành một con cá dưới mặt nước, nhìn thấy một con chim đang tung bay trên bầu trời phía trên mặt nước, dần dần đi xa.

--- Chương 1213: Lai lịch hạt châu Thiên Nghịch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Những chuyện này Vương Lâm đều không biết.
 
Lúc này hắn vừa cất bước vào trong cánh cửa thông thiên trong Thiên Nghịch liền bước vào trong thế giới kia. Nơi này là một mảng tinh không vô tận. Khoảng không gian này không có sương mù, chỉ có ánh sáng của tinh vân như ngọc tỏa ra cực đẹp.
 
Mảng tinh không này rất yên tĩnh, rất tĩnh lặng.
 
Và nó cũng rất xa lạ đối với Vương Lâm.
 
- Ngươi là người thứ ba. bước vào bên trong cánh cửa này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Âm thanh nỉ non kia từ trong tinh không chậm rãi truyền ra. Ngay trong nháy mắt khi giọng nói này xuất hiện, lập tức trong tinh không đột nhiên có ánh sáng chói lòa bừng lên, trong tiếng ầm ầm một khối tinh thần bộc phát ra, ngưng tụ trước người Vương Lâm, hóa thành một dòng ánh sáng thật lớn.
 
- Vào đi. người thứ ba có duyên với ta.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, trầm ngâm một chút, sau đó cất bước vào trong dòng ánh sáng nọ. Trong nháy mắt khi hắn tiến vào, hồn phách của hắn liền lập tức tiêu tán, khi xuất hiện thì trước mặt Vương Lâm đã làm bầu trời xanh thẳm và mặt đất màu đen.
 
Đây chính là bên trong cánh cửa thông thiên, trên mặt đất đen tràn ngập cỏ xanh. Từng cơn gió nhẹ thổi tới khiến cho cỏ xanh rung động lao xao.
 
Bầu trời xanh thẳm, không một gợn mây, giống như là nước biển bị đặt ngược lên đó vậy.
 
Phía trước hắn, trên mặt đất là một cái cây khổng lồ che trời. Cái cây này cao vô cùng, trên cây sắc xanh tràn ngập nhưng không che lấp nổi vô số những vết gãy vỡ.
 
Cái cây khổng lồ này đã mất đi hết thảy sinh cơ, đang giãy giụa, chậm rãi chết đi.
 
Vương Lâm nhìn cây đại thụ trước mặt, hít sâu một hơi.
 
- Đây là bổn mạng Niết Kiếp bảo vật của ta biến thành. Chỉ có thế ta mới có thể sống sót tới ngày hôm nay.
 
Tiếng nói nỉ non từ trong cây đại thụ truyền ra, vang vọng giữa trời đất.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tâm thần Vương Lâm rung động, nhìn thân cây khổng lồ có thể sánh với Cổ Thần này.
 
- Ta đến từ Viễn Cổ Tiên Vực, tên là gì thì ta đã quên. Sau khi xuống nơi đây, thế nhân gọi ta là chủ nhân Phong giới hoặc Phong giới tôn sư. Trước ngươi đã có hai người tiến vào nơi này. Ta không biết tên của họ. Nhưng có thể tiến vào nơi này đó là có duyên với ta. Người thứ nhất tiến vào ta cho hắn đạo pháp tuyệt luân, cho hắn cảm ngộ của ta đối với thiên địa. Người thứ hai tiến vào ta cho hắn nửa thân thể quy tắc, khiến cho hắn có tư chất kinh thiên! Ngươi là người thứ ba tiến vào nơi này, ngươi muốn cái gì.
 
Vương Lâm trầm mặc, hồi lâu sau nhìn cây đạo thụ, chậm rãi nói:
 
- Thủy Đạo Tử là do ngươi bức lui?
 
- Nếu ngươi không có được ngọc bội năm đó đã tiêu tán của ta thì ta cũng không giúp ngươi. Nhưng ngươi đã tìm được ngọc bội, ta có thể thông qua ngọc bội đó thi triển lại một chút lực lượng còn lại. Tên đạo nô năm đó của ta, ta đã cho hắn ba cơ hội bất diệt, cuối cùng đã dùng hết, thế nên lúc đó mới ra tay.
 
- Ngươi vì sao lại giúp ta?
 
Vương Lâm đè nén sự khiếp sợ trong lòng, mặt không đổi sắc, dò hỏi.
 
Lời nói này của Vương Lâm khiến cho đại thụ trầm mặc, hồi lâu sau tiếng nỉ non mang theo sự già nua vang vọng truyền tới.
 
- Ở rất lâu trước kia, Thái Cổ Tinh Thần không có phân chia thành nội giới, ngoại giới. Ở trong vùng tinh thần mênh mông vô tận, có một vùng thánh địa được xưng là Viễn Cổ Tiên Vực. Viễn Cổ Tiên Vực này thống lĩnh cả phiến tinh không này, giáo hóa vạn tộc. Tất cả sinh linh trong tinh không khi đạt tới một trình độ nhất định, sau khi mở ra tinh thần bản thân sẽ phi thăng, tiến vào Viễn Cổ Tiên Vực, trở thành dân chúng của tiên vực. Vốn hết thảy mọi chuyện đều nằm trong vòng tuần hoàn. Chỉ bởi vì một chí bảo ngoài tinh không khiến cho tất cả mọi chuyện phát sinh kịch biến nghiêng trời lệch đất. Lần biến đổi này khiến cho Viễn Cổ Tiên Vực phân chia làm hai bộ phận, xuất hiện giới nội và giới ngoại. Trái tim của tinh không này – Viễn Cổ Tiên Vực cũng phân chia, trở thành thánh địa của giới ngoại. Mà ở giới nội cũng có một bộ phận Viễn Cổ Tiên Vực tồn tại. Ta chính là từ nơi đó tới.
 
Vương Lâm nghe những lời nói của âm thanh già nua này, tâm thần như có sóng to gió lớn. Chuyện bí ẩn thế này những người biết được trên thế gian này hẳn là cực kỳ ít ỏi. Hắn không ngờ là giới ngoại và giới nội có liên hệ như vậy.
 
Viễn Cổ Tiên Vực phân làm hai, khiến cho Thái Cổ Tinh Thần cũng chia cách, trở thành hai vùng tinh không của giới nội giới ngoại.
 
- Người Viễn Cổ Tiên Vực trong trận biến đổi lớn năm đó chết vô số, sụp đổ rất nhiều. Ngay cả Tiên Hoàng viễn cổ tồn tại từ khi thiên địa sơ khai cũng bị pháp bảo đó đánh trọng thương phải bế quan, không màng thế sự. Nhưng những người tách khỏi Viễn Cổ Tiên Vực do bốn vị Tiên Phi thống lĩnh thì không lúc nào không nhìn chằm chằm từ giới ngoại. Bọn họ muốn chính là kiện pháp bảo năm đó, muốn chính là đại lộ thông thiên tới Viễn Cổ Tiên Vực trong giới nội.
 
Ta thân là một đạo tiên của Viễn Cổ Tiên Vực nội giới, sau khi xuống nơi này cũng muốn thống lĩnh hết thảy sinh linh trong giới nội chống lại sự xâm lấn của giới ngoại, lại càng muốn đánh với bọn họ một trận. Chỉ là ta còn chưa hoàn thành tâm nguyện thì lại bị đạo nô đánh lén, lưng lại bị mấy người của giới ngoại Viễn Cổ Tiên Vực liên thủ đánh trọng thương, cuối cùng bị tiên phi diệt thân thể ta, khiến ta không thể không tiến vào trong Thiên Nghịch, lấy pháp bảo chi linh để tồn tại.
 
- Thiên Nghịch là thứ gì?
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động, nhanh chóng hỏi.
 
- Pháp bảo năm đó dẫn tới phân chia kịch liệt tại Viễn Cổ Tiên Vực chính là một vật đến từ bên ngoài tinh không, đó là Thiên Nghịch. Chẳng qua Thiên Nghịch cũng chỉ là một cái la bàn. Trên la bàn này còn có ba bảo vật. Thiên Nghịch châu chính là vật được đặt ở trung tâm. Sau khi Viễn Cổ Tiên Vực phân chia xong, ta thân là đạo tiên, muốn thống lĩnh giới nội đấu tranh với giới ngoại một trận liền được Tiên Hoàng ban thưởng cho hạt Thiên Nghịch châu này. Chỉ là ta cũng không phải là chủ nhân đời thứ nhất của Thiên Nghịch châu. Sau khi ta nghiên cứu vô số năm thì mới biết trước ta, Thiên Nghịch châu này còn có hai chủ nhân. Mỗi một người bọn họ đều là những tồn tại vượt xa so với ta. Mà đều là những tu sĩ bên ngoài tinh không! Hơn nữa ta lại suy đoán rằng hạt châu Thiên Nghịch mới chính là vật trọng yếu nhất trên la bàn! Đáng tiếc là Tiên Hoàng bế quan, nếu không thì để người nghiên cứu nhất định có thể phá giải hoàn toàn bí mật của Thiên Nghịch, tìm tới được Thái Cổ Thần Cảnh!
 
- Thái Cổ Thần Cảnh?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm biết được càng nhiều bí mật kinh thiên, mỗi một cái đều có thể khiến an nghe thấy mà rung động. Lúc này khi vừa nghe thấy Viễn Cổ Tiên Vực xong lại nghe được bốn chữ Thái Cổ Thần Cảnh!
 
- Thái Cổ Thần Cảnh là một thứ tồn tại. đối với sự hiểu biết của ta thật sự là rất ít. lúc này sinh cơ của ta đã tuyệt diệt, sớm phải chết đi rồi. Nhưng sứ mạng của ta chưa hoàn thành, Tiên Hoàng còn chưa xuất quan, Viễn Cổ Tiên Vực vẫn luôn bị phong ấn, quyết không thể để cho người giới ngoại xâm nhập quấy rầy. Nếu không hậu quả thật sự không thể tưởng tượng nổi!
 
Hai người trước tiến vào nơi này bọn họ vẫn chưa trở thành chủ nhân tiếp theo của Thiên Nghịch. Cho dù có trở thành chủ nhân thì cũng chỉ là quân cờ của ta mà thôi. Nhưng ngươi bất đồng. Ngươi đã làm cho Thiên Nghịch dung nhập vào nguyên thần, trở thành chủ nhân của Thiên Nghịch rồi. Cho nên ta mới phải giúp ngươi. Ta muốn ngươi trở thành tôn sư của Phong giới, khiến ngươi giúp ta thủ hộ Phong giới, chống lại sự xâm nhập của giới ngoại, đợi khi Tiên Hoàng thức tỉnh từ trong bế quan, cho tới khi phong ấn của Viễn Cổ Tiên Vực được mở ra! Ta sau khi giúp ngươi sẽ hoàn toàn tiêu tán. Ngọc bội mà ngươi tìm về cùng với Niết Kiếp bảo vật của ta sẽ dung nhập trong đại trận trung tâm của giới, khiến cho uy lực của nó càng mạnh, cho ngươi có thời gian trưởng thành! Ngươi nếu có thể lập được đại công lớn như vậy thì Tiên HSu khi tỉnh lại, thấy ngươi dâng ra Thiên Nghịch nhất định sẽ ban thưởng cho ngươi vô cùng, hoàn thành hết thảy tâm nguyện của ngươi. Ngay cả nữ tử mà ngươi đặt trong Tị Thiên Quan cũng có thể sống lại!
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào đại thụ, trầm mặc hẳn.
 
- Người này không ngờ những năm gần đây đã quan sát mình rất lâu, biết được mọi chuyện của mình, lại càng biết được khát vọng của mình đối với việc Uyển Nhi sống lại, muốn mình khuất phục Tiên Hoàng kia! Hắn muốn mình khi Tiên Hoàng thức tỉnh dâng lên Thiên Nghịch, nhưng nếu mình làm theo thì sẽ bị Tiên Hoàng kia hoàn toàn nắm lấy trong tay.
 
Toàn bộ số mạng mình phải phụ thuộc vào hắn. Hắn vui vẻ rồi có thể cứu sống Uyển Nhi, mà không vui thì có thể mạt sát hai người mình. Loại chuyện này ta sao có thể làm được. Nhưng lúc này nếu mình rời khỏi nơi này thì cũng phải ứng phó với người này một phen. Người này đối với mình cũng không có ác ý, chẳng qua là ương gàn quá mức. Thủy Đạo Tử phản lại hắn mà hắn vẫn tha cho Thủy Đạo Tử ba lần không chết, làm mất đi cơ hội giết hắn, lưu lại cho tới ngày nay.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ngươi có thể cho ta những gì?
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi nói.
 
Lời nói này của hắn khiến cây đại thụ chấn động toàn thân, nhưng từ trong đó liền tỏa ra một luồng uy áp kinh thiên động địa. Luồng uy áp này biến thành gió lốc ầm ầm lao thẳng tới Vương Lâm, ngay lập tức bao phủ lấy hắn, hút mạnh một cái, trực tiếp cuốn hắn tới bên trong cây đại thụ.
 
- Ta tìm hiểu Thiên Nghịch nhiều năm, bí mật trong đó có vô cùng. Ta cũng không thể nhìn ra toàn bộ nhưng có thể từ trong Thiên Nghịch lấy ra lực lượng của Thái Cổ Tinh Thần, hóa thành lạc ấn đóng vào hồn phách ngươi. Tuy rằng không thể cho ngươi một bước lên trời nhưng cũng có thể giúp ngươi tiến vào đạo cảnh, hiểu được diễn biến của thiên đạo. Có thể đạt được bao nhiêu thì phải xem vào bản thân ngươi đi!
 
Tiếng nói già nua vang vọng, chấn động thiên địa, dần dần tiêu tán.
 
Thời gian lưu chuyển, xoay bánh xe năm tháng, chẳng mấy chốc, xuân đi thu tới, ngày tháng dần qua, hai năm đã trôi qua. Trong tinh vực bậc hai trong chuyện, trên đại lục hoang dã kia, Lý Thiến Mai làm bạn với Vương Lâm hóa thành tượng đá đã hơn sáu năm.
 
Thời gian đối với con người mà nói, có khi lại trôi qua chỉ trong nháy mắt. Có thể thấy được sáu năm này nói nhiều không phải là nhiều, nói ít tuyệt đối không phải là ít.
 
Đối với tu sĩ mà nói, sáu năm chỉ như trong chớp mắt, nhoáng cái đã qua. Nhưng sáu năm này đối với Lý Thiến Mai suốt ngày chỉ bôi máu tươi lên tượng đá, giống như sáu trăm năm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Dung nhan của nàng vẫn xinh đẹp như xưa nhưng lại đầy vẻ bệnh tật. Thân thể gầy gò hơn rất nhiều, chỉ là ánh mắt nàng vẫn mang theo sự kiên định và cố chấp.
 
Hiện giờ nàng mỗi ngày nghỉ ngơi không quá hai canh giờ. Trong hai canh giờ này nàng toàn tâm ngồi xuống, tranh thủ khôi phục ít sinh cơ, tiếp tục bôi máu tươi lên tượng đá.
 
Bộ dáng tiều tụy của nàng giống như là đóa hoa đang héo tàn, khiến cho người ta nhìn thấy mà chua xót trong lòng.

--- Chương 1214: Thức tỉnh! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tượng đá Vương Lâm bên trong sơn cốc trong sáu năm nay đã từ một lão già tang thương hóa thành một thanh niên, hầu như giống hệt hắn trước khi biến thành tượng đá. Mỗi một lần Lý Thiến Mai yên lặng ngắm nhìn tượng đá cũng như thấy được Vương Lâm đang đứng trước mặt mình.
 
- Chàng đã đồng ý tiễn ta.
 
Lý Thiến Mai nhẹ giọng thì thào, giống như nói với bức tượng đá Vương Lâm biến thành.
 
Những kỷ niệm từ khi quen biết Vương Lâm trong suốt sáu năm này luôn luôn hiện lên trong đầu Lý Thiến Mai, lại càng được khắc sâu hơn. Chỉ là đôi khi nàng cũng tự hỏi chính mình, hết thảy chuyện này vì sao lại trở thành như thế này.
 
Nàng cũng chưa rõ ràng, chỉ là thân ảnh Vương Lâm ở trong lòng nà đã càng ngày càng sâu đậm.
 
Nàng càng nghĩ nhiều, khi nhập định, trong đầu lại hiện lên hình ảnh con cá dưới mặt nước, yên lặng nhìn cánh chim đang bay lượn trên không.
 
Cánh chim này một lần hạ xuống, rũ lông cánh, uống nước, mắt nhìn con cá dưới nước, chỉ là trong chốc lát nhưng lại như vĩnh hằng, tồn tại trong đầu Lý Thiến Mai.
 
- Thật sự. có kiếp trước không.
 
Lý Thiến Mai cắn môi dưới. Nàng đã không còn nước mắt, vung mười ngón tay đầy vết máu đông, lại một lần nữa lấy máu huyết vẽ lên tượng đá do Vương Lâm biến thành.
 
Thời gian cứ thế chầm chậm trôi qua, chẳng mấy chốc đã lại qua một năm.
 
Trong một năm này, tốc độ hấp thu máu của tượng đá Vương Lâm càng lúc càng nhanh. Lý Thiến Mai mỗi ngày chỉ còn có thể nghỉ ngơi trong nửa canh giờ. Thời gian còn lại toàn bộ đều phải quan sát tượng đá, khi thấy bên ngoài tượng đá không còn máu thì lại tiếp tục vẽ lên một lần nữa.
 
Cứ thế, cứ thế. thời gian một năm này dường như tương đương với thời gian sáu năm còn lại. Thân thể Lý Thiến Mai giờ đã hư nhược hơn rất nhiều. Không có nhiều thời gian khôi phục, chỉ có thể ở dưới loại tiêu hao không ngừng này mà chậm rãi tiêu tán sinh cơ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Bao nhiêu đan dược trong không gian trữ vật ở trong bảy năm này đã chẳng còn lại mấy, toàn bộ đều bị nàng ăn cả, hóa thành nguyên lực trong cơ thể, vận chuyển sinh cơ.
 
Chỉ là đan dược nhiều như vậy nhưng còn xa mới so được với sự tiêu hao của nàng, dù là có nhiều đan dược hơn nữa cũng vô dụng. bởi vì giờ phút này Lý Thiến Mai cũng không có thời gian đi tiêu hóa đan dược. Mỗi ngày nàng chỉ còn nửa canh giờ.
 
Tuy vậy cũng nhờ đan dược mà nàng mới có thể gắng gượng đến ngày hôm nay, không chút gián đoạn. Nếu không thì tất cả nỗ lực của nàng chỉ còn sẽ chảy xuống sông xuống biển hết.
 
Khuôn mặt Lý Thiến Mai đã ảm đạm không còn chút ánh sáng, không còn chút thần thái. Chỉ có đôi mắt nàng vẫn cố chấp như cũ. Nàng không tự hỏi chuyện này có đáng giá hay không, chỉ biết là bản thân mình làm như vậy, muốn làm như vậy. Không hối hận. Thế là đã đủ rồi.
 
Sau khi bôi vẽ một lần nữa. Lý Thiến Mai lại lấy ra một viên đan dược, nhanh chóng cho vào trong miệng, tranh thủ thời gian tiêu hóa. Sau nửa canh giờ, nàng bỏ qua không hấp thụ, để cho đan dược lực tùy ý tiêu tán đi, miễn cưỡng đổi lấy chút ít nguyên lực, lại tiếp tục ngưng tụ sinh cơ bản thân, kích thích thân thể chế tạo ra nhiều máu, lại tiếp tục vẽ lên bức tượng.
 
Một tháng, hai tháng, ba tháng. Một người phụ nữ mang theo sự dẻo dai, mang theo sự cố chấp như vậy. Mặc dù là sau tám trăm năm, cho tới khi tính mạng nàng kết thúc.
 
- Chàng còn chưa trả lời câu hỏi thứ ba của ta, ta còn chưa được nghe câu trả lời của chàng.
 
Lý Thiến Mai cắn môi, một lần nữa lại vẽ lên tượng, cho tới vĩnh hằng.
 
Sau tám năm, nàng ngay cả mỗi ngày nghỉ ngơi nửa canh giờ cũng không còn nữa. Tốc độ hấp thu máu của tượng đá do Vương Lâm biến thành đã đạt đến mức kinh người, hầu như vừa vẽ xong liền lập tức bị hấp thu toàn bộ. Lý Thiến Mai không có chút thời gian do dự đã phải vẽ tiếp.
 
Phương thức như vậy khiến cho nàng càng thêm tiều tụy, không có thời gian nghỉ ngơi, gần như chỉ dựa vào tu vi Toái Niết và tiêu hao tính mạng của mình.
 
Một người phụ nữ có thể làm được điều này nếu như hỏi nàng có đáng giá hay không thì đó là một sự kinh nhờn nàng.
 
Nàng đã mất đi năng lực tự hỏi, đã không còn suy tư bất kỳ điều gì, trong đầu chỉ nhớ tới chuyện quen biết Vương Lâm, hóa thành một cỗ lực lượng chống đỡ cho nàng, vượt qua tám năm.
 
Chỉ là tới năm thứ chín còn đáng sợ hơn năm thứ tám. Tượng đá do Vương Lâm biến thành hấp thu máu với tốc độ khủng bố, thậm chí còn chưa vẽ xong lần trước thì đã lập tức bị hút hết.
 
Do vậy điều này vượt quá cực hạn của Lý Thiến Mai. Nàng dù có dùng cả hai tay thì cũng không thể theo kịp tốc độ này. Ngay khi xảy ra tình huống này, trên mặt Lý Thiến Mai lộ ra vẻ thê thảm. Nàng không chút do dự chút nào, cắn nát đầu lưỡi, bắt đầu dùng tới tinh huyết tâm thần của mình!
 
Tinh huyết là vật cực kỳ trọng yếu của tu sĩ. Nó có bao nhiêu quyết định tất cả mọi chuyện của tu sĩ. Nó không tồn tại trong thân thể tứ chi mà tồn tại ở đầu lưỡi, là ngọn nguồn của tim.
 
Một giọt máu tươi nơi này có thể tương đương với máu huyết toàn thân.
 
Đầu lưỡi phun máu, Lý Thiến Mai sau khi phun ra liền khoanh chân bắt quyết, đem tinh huyết hóa thành huyết vụ, tràn ngập toàn thân tượng đá, lấy loại tiêu hao vô cùng này mới có thể theo kịp tốc độ hấp thu của tượng đá.
 
Chỉ là mỗi lần phun ra tinh huyết, sắc mặt nàng lại trắng bệch thêm vài phần, cả người thoạt nhìn chỉ còn da bọc xương. Dung nhan tuyệt luân trong quá khứ tựa hồ không còn nữa.
 
Nhưng hết thảy vào nửa năm sau của năm thứ chín lại thay đổi một lần nữa. Tượng đá do Vương Lâm lại tăng tốc độ hấp thu, ngay cả tinh huyết cũng không đủ rồi!
 
Thân thể Lý Thiến Mai đã cực kỳ suy yếu. Ánh mắt nàng lộ vẻ tuyệt vọng nhưng cắn răng, vung tay phải lên, không ngờ lại có một thanh tiểu kiếm màu bạc bay ra, hướng về trái tim nàng đâm một nhát.
 
Tinh huyết chứa cả trong tim! Đau đớn xé lòng khiến cho thân thể Lý Thiến Mai run rẩy kịch liệt. Nhưng tất cả những điều này không khiến nàng dừng lại. Chỉ là thân thể nàng đã yếu lắm rồi.
 
Lấy loại phương pháp không thể tưởng tượng này, Lý Thiến Mai đã vượt qua chín năm, đón năm thứ mười.
 
- Tiếng nói kia đã từng nói, dùng phương pháp này nếu có thể kiên trì mười năm thì chàng có thể thức tỉnh. Lúc này chỉ còn một năm cuối cùng.
 
Thời gian chín năm khiến Lý Thiến Mai đã có phán đoán, tinh huyết trong năm thứ mười này chắc chắn không thể đủ để đưa lên bức tượng.
 
Lý Thiến Mai lựa chọn tiếp theo là đạo huyết của nguyên thần. nói là đạo huyết nguyên thần là bởi vì đó là ý cảnh cả đời nàng, dung nhập vào trong nguyên thần, trở thành căn bản của tu vi. Nếu luyện hóa bức ra thứ này thì sẽ hóa thành một luồng khí tức. Luồng khí tức này không pải là máu nhưng lại quý giá hơn máu rất nhiều, ẩn chứa sinh cơ, là toàn bộ những gì Lý Thiến Mai có!
 
Trong năm cuối cùng này, Lý Thiến Mai cũng đã từng do dự. Chỉ là sự do dự của nàng trong khoảnh khắc khi nhìn thấy bức tượng đá Vương Lâm liền hóa thành một nụ cười tươi, giống như lần đầu tiên gặp mặt năm đó, nụ cười rất động lòng người.
 
- Trong lòng chàng có một nữ tử khác tồn tại, ta cũng sẽ không cướp đoạt chàng, không khiến chàng phải lựa chọn. Chàng vì nàng ấy mà những năm gần đây vô cùng khổ sở. Ta làm sao có thể bức chàng.
 
Chàng không thèm để ý tới ta cũng được. Chuyện trên thế gian này không thể tính toán chi ly, cũng chẳng thể thay đổi được. Ta nghĩ, chín năm này nếu để nữ tử kia có mặt. Nàng ấy nhất định sẽ làm tốt hơn ta.
 
Dù là Mộc Băng Mi kia nếu biết chuyện này, nếu đi tới nơi này, ta nghĩ nàng ta cũng sẽ làm được. Ta không cầu gì xa xôi, chỉ cần hoàn thành hình ảnh vẫn luôn hiện lên trong lòng ta là được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Kiếp trước chàng là chim bay, ta là cá nhảy. Những năm gần đây ta cũng đã nghĩ rất nhiều, đã rõ ràng rất nhiều rồi. Có lẽ ảo ảnh đó ta cũng đã thấy rất nhiều.
 
Ta thấy trong mơ hồ cánh chim do chàng hóa thành có hai lần rơi xuống mặt nước nơi ta du đãng, một lần là uống nước, một lần là chàng bị thương, rơi vào trong nước. Ta dùng khí lực toàn thân nâng chàng lên bờ, cho chàng có thể hô hấp, có thể tiếp tục bay.
 
Lý Thiến Mai mang theo nụ cười ôn hòa, nhìn tượng đá Vương Lâm, nhắm hai mắt lại. Trong nháy mắt khi mắt nàng nhắm lại, nguyên thần trong cơ thể vận chuyển, từ mi tâm chợt hiện ra một dòng chảy. Một dòng đạo huyết chậm rãi tràn ra, rơi xuống toàn thân Vương Lâm.
 
Lý Thiến Mai suy sụp lại càng nhanh hơn.
 
Chỉ là năm thứ mười này tựa hồ trở nên dài đằng đẵng, so với chín năm trước còn dài hơn. Tới tháng thứ chín của năm ấy, Lý Thiến Mai lại mở hai mắt. Nàng nhìn pho tượng trầm mặc rất lâu.
 
Nàng dứng dậy nhìn bầu trời, dường như thấy được cảnh mình nhìn thấy cánh chim bay ở kiếp trước của mình.
 
Nhẹ nhàng lắc đầu, Lý Thiến Mai tiếp tục lấy ra một ngọc bội. Đó là mệnh hồn của nàng. Nhìn tượng đá, Lý Thiến Mai ném ngọc bội này bay về phía nó.
 
- Lấy tất cả mọi thứ của ta cũng không có cách nào giúp chàng vượt qua ba tháng cuối cùng này. ta không làm được rồi. nhưng mà ta biết tất cả tu sĩ khi tới chiến trường Yêu Tông, chỉ cần bị Yêu Tông coi trọng đều được thái thượng trưởng lão Yêu Tông thi triển thần thông, lấy ra một phần hồn huyết. Một khi tử vong ở chiến trường, dựa vào hồn huyết này thì một lần nữa có thể tái tạo hồn phách, chuyển thế trọng tu. Ta năm đó cũng được Yêu Tông coi trọng, cũng để lại hồn huyết. Lúc này ta lấy cả hồn huyết đó ra, may ra có thể giúp chàng vượt qua ba tháng này.
 
Lý Thiến Mai nhìn bức tượng do Vương Lâm biến thành, hồi lâu thu hồi ánh mắt.
 
Ở trong sơn cốc phía xa xa, Lý Thiến Mai từ trong không gian trữ vật lấy ra chín thanh phi kiếm, phân biệt đâm về bốn phía, hợp thành một kiếm trận, chính là trận pháp đã giúp nàng chém giết vô số mãnh thú trên chiến trường.
 
Để lại kiếm trận thủ hộ, Lý Thiến Mai cắn môi, lấy thân thể suy yếu, nuốt vào đan dược sau đó lao đi. Trong mười năm, lần đầu tien nàng rời khỏi đại lục hoang dã này, bay hướng về Yêu Tông ở tinh vực cấp chín!
 
- Ta không có nhiều thời gian. Ngọc bội mệnh hồn chỉ có thể duy trì tầm một tháng. Trong một tháng, ta phải quay trở về lấy hồn huyết, chỉ là. Hồn huyết không phải muốn lấy là lấy.
 
Lý Thiến Mai hóa thành một đạo cầu vồng, biến mất trong tinh không. Bức tượng do Vương Lâm biến thành nàng không thể mang đi. Ba năm trước, bức tượng này cũng với đại lục hoang dã này đã hợp thể thành một.
 
Lý Thiến Mai lần này ra đi không trở lại nữa.
 
Ba tháng cuối cùng chậm rãi trôi qua. Bên trong sơn cốc đã không còn thân ảnh của nàng làm bạn. Tựa hồ bởi nàng rời đi nên sơn cốc này cũng trở nên cô độc. Tiếng mãnh thú rít gào trên đại lục càng ngày càng kịch liệt, dường như đang hướng về phía sơn cốc xông tới.
 
Chỉ là có đại trận do chín thanh phi kiếm kia tạo thành đã cản tất cả mãnh thú ở bên ngoài.
 
Con nào tiến vào đều kêu lên thảm thiết mà chết. Đám mãnh thú thối lui, không dám tiến vào nữa.
 
Một ngày, hai ngày, ba ngày. chớp mắt đã qua mười ngày.
 
Ngọc bội Lý Thiến Mai lưu lại đặt trên tương đá do Vương Lâm biến thành tỏa ra ánh sáng nhu hòa, dường như là Lý Thiến Mai chưa hề rời đi, làm bức tượng Vương Lâm dễ chịu.
 
Mang theo sự ấm áp của nàng, mang theo mười năm khổ sở của nàng, mang theo trái tim nàng, hóa thành một luồng lực lượng, kề bên tượng đá Vương Lâm.
 
Ngày thứ mười một, ngày thứ mười hai. cho tới hai mươi ngày.
 
Lý Thiến Mai vẫn không trở về. nàng dường như đã tiêu tán trong thiên địa, chẳng có chút hồi âm. Dường như trong sơn cốc này chưa từng có một nữ tử như vậy xuất hiện. Chỉ có kiếm trận kia và ngọc bội là chứng kiến tất cả.
 
Sơn cốc vô cùng yên tĩnh. Chỉ thấy tượng đá tỏa ra ánh sáng trong suốt, mơ hồ chiếu khắp bốn phía cùng với ánh sáng trên ngọc bội. Chỉ là ánh sáng của ngọc bội càng ngày càng mờ nhạt, như ánh nến bị gió thổi qua, tựa hồ lúc nào cũng có thể bị dập tắt.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua. Vào ngày hai mươi bảy Lý Thiến Mai rời đi, trên không trung của đại lục rất ít tu sĩ đi tới nơi này, có một bà lão mặc bạch y đạp bước đi tới.
 
Vẻ mặt bà lão này âm trầm, cầm trong tay một ngọc giản, vừa đi vừa ấn chứng phương hướng, dần dần khoảng cách tới đại lục hoang dã này càng ngày càng gần.

Một ngày sau, trong sương mù phía trước bà lão xuất hiện đại lục hoang dã.
 
Bà lão hừ lạnh một tiếng, bước về phía trước, cả người lập tức tiêu tán, khi xuất hiện đã đứng ở trên đại lục.
 
Vừa mới hạ xuống, bà lão liền tản thần thức ra, tuôn ra khí tức của Toái Niết đại viên mãn, quét ngang qua đại lục hoang dã này.
 
Trong phút chốc, bà đã tìm được sơn cốc kia!
 
Phát hiện ra vị trí của sơn cốc, thân thể bà lão như một đạo cầu vồng lao đi, ầm ầm như lôi điện phóng tới, phá vỡ hư không, xuất hiện ở ngoài sơn cốc có tượng đá Vương Lâm.
 
- Chính là nơi này rồi!
 
Lão bà cau mày, đang muốn bước vào trong sơn cốc thì đột nhiên chín đạo kiếm khí vang trời từ trong sơn cốc lao thẳng tới, ngăn cản không cho bà ta tiến vào dù chỉ là nửa bước!
 
Thần sắc bà lão như thường nhưng trong mắt đã có vẻ phức tạp, nhìn phi kiếm, thầm than, vung ngọc giản trong tay về phía trước. Ngọc giản này lập tức đụng vào chín đạo kiếm khí.
 
Ngọc giản lóe sáng, bên trong tỏa ra một khí tức nhu hòa, vờn quanh chín đạo kiếm khí. Chín đạo kiếm khí lập tức chấn động, nhưng lập tức không chống cự, tiêu tán trong thiên địa.
 
Đã không còn kiếm khí ngăn trở, bà lão tiến vào trong sơn cốc, liền lập tức thấy ở trung tâm sơn cốc chính là tượng đá Vương Lâm, lại cũng thấy được ngọc bội trên cổ tượng đá.
 
Thấy bức tượng do Vương Lâm biến thành, ánh mắt bà lão lộ vẻ phức tạp, hồi lâu thở dài một tiếng.
 
- Lý Thiến Mai, ngươi hy sinh nhiều như vậy, chỉ vì người này sao! Thôi, lão thân đã đáp ứng ngươi, thay người mang hồn huyết tới, cũng coi như hoàn thành lời hứa với ngươi!
 
Bà lão vung tay áo lên, lập tức trước người xuất hiện một khe nứt trữ vật. Từ trong đó có một trái cầu máu cỡ nắm tay bay ra.
 
Trái cầu này không phải là máu chính thức mà là một phần hồn phách ngưng tụ lại, sau khi xuất hiện, dưới cái vung của bà lão liền lao thẳng tới pho tượng do Vương Lâm biến thành, dung nhập vào bên trong.
 
Ngay trong nháy mắt khi hồn huyết này dung nhập, bức tượng do Vương Lâm biến thành ầm ầm chấn động, bên ngoài tỏa ra huyết quang ngập trời. Nhưng huyết quang này không có chút sát khí nào, ngược lại lại có một luồng sinh cơ, một cỗ ôn nhu của mười năm nay.
 
Cùng với sự chấn động của tượng đá, có một cỗ khí tức từ trong đó lan ra, dường như muốn bùng nổ! Một loạt tiếng răng rắc vang lên, chỗ hai mắt của bức tượng xuất hiện rất nhiều vết nứt. Vương Lâm hắn trong giấc ngủ say mười năm, lần đầu tiên mở hai mắt!
 
Cùng với hai mắt mở ra, trên bề mặt tượng đá cũng dần dần nứt ra, sụp đổ dần dần, tựa hồ như muốn vỡ vụn toàn bộ thì cũng cần một chút thời gian nữa.
 
Trong mắt mang theo vẻ mịt mờ, Vương Lâm dường như vừa trải qua một giấc mộng, hắn tiến vào một cảnh giới kỳ dị, đó là Đạo cảnh.
 
- Hừ, ngươi đã tỉnh dậy rồi!
 
Một tiếng nói lạnh như băng cắt đứt sự mê man của Vương Lâm, khiến hai mắt hắn khôi phục thần thái, lóe lên một cái liền nhìn ra bà lão mặc bạch y đứng ở xa xa.
 
- Ngươi là.
 
Ánh mắt bình tĩnh nhìn bà lão. Hắn liếc mắt một cái là có thể thấy được trong cơ thể đối phương có một pho tượng nguyên thần đang vận chuyển. Trong nguyên thần nọ có đủ loại thần thông lóe ra, thậm chí dưới ánh mắt của hắn, các loại thần thông trong nguyên thần của đối phương lập tức đình chỉ biến hóa, dường như theo tâm hắn mà động, có thể thấy rõ căn bản của thần thông này!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Theo ánh mắt hắn di động, hắn lại có thể thấy được trên thân thể lão bà này, ở trên trái tim còn có một đạo phong ấn, phong ấn này dùng để trị thương nhưng đã tồn tại không dưới ngàn năm.
 
Dưới ánh mắt của hắn, sắc mặt bà lão mặc bạch y đại biến, theo tiềm thức lui lại vài bước, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Bà trong khoảnh khắc vừa rồi có cảm giác bao nhiêu bí ẩn trong lòng mình, cả thần thông thuật trong mắt đối phương cũng đều lộ cả. Thậm chí bà có cảm giác, nếu tâm niệm của đối phương vừa động, có thể loại bỏ hoàn toàn thần thông ra khỏi trí nhớ của mình.
 
Càng làm bà sợ hãi hơn là thân thể bà trong ngàn năm trước khi chém giết với người khác bị trọng thương, được thái thượng trưởng lão của Yêu tông phong ấn chữa thương, dưới ánh mắt của đối phương lại gần như sụp đổ, suýt nữa động tới thương thế sắp khỏi hẳn trong cơ thể bà, dường như có thể nghịch chuyển ngàn năm, khiến bà trong thời gian ngắn lại chịu trọng thương ngàn năm trước.
 
- Lão thân từ Yêu tông cấp chín tới đây, đem cho ngươi hồn huyết của Lý Thiến Mai, cứu tỉnh ngươi. Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn giết lão thân.
 
Bà lão này vô cùng hoảng sợ nhưng với tính cách luôn mạnh mẽ, giờ phút này sau khi lùi lại mấy bước, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm khẽ quát.
 
- Lý Thiến Mai?
 
Vương Lâm ngẩn ra.
 
Lão bà thấy vẻ mặt của Vương Lâm, tựa như sự hoảng sợ cũng bị ngăn lại, mang theo một tia bi ai, cười dài nói:
 
- Lý Thiến Mai ơi là Lý Thiến Mai, ngươi làm tất cả mọi chuyện hóa ra người này căn bản nửa điểm cũng không biết! Thôi, hồn huyết lão thân đã đưa tới, trả được cái tình cho người. Thế là giữa chúng ta không còn nợ nần gì nữa!
 
Lão bà xoay mạnh người, chuẩn bị rời đi.
 
- Đạo hữu xin chớ vội đi!
 
Trong lòng Vương Lâm mơ hồ có chút suy đoán, lập tức mở miệng nói.
 
Theo tiếng nói của hắn, thiên địa dường như có quy tắc biến hóa ra. Thân thể bà lão chấn động, không thể rời đi. Bà xoay người nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, âm trầm mở miệng:
 
- Tu vi của ngươi cao, giết ta rất đơn giản, lúc này không cho ta rời đi, không biết là có ý gì?
 
- Tại hạ hôn mê đã lâu, không biết là đã xảy ra những chuyện gì. Mong đạo hữu kể lại giúp chi tiết một lần!
 
Vương Lâm nhìn bà lão, chậm rãi mở miệng.
 
Bà lão kia cười lạnh, hồi lâu nói:
 
- Ngươi không biết gì? Được, ta nói cho ngươi biết! Ngươi có biết một người tên là Lý Thiến Mai hay không? Ngươi cũng đừng có nói là ngươi không biết! Ta không biết hai người làm sao quen nhau, nhưng ngươi có biết là trong mười năm trước, Lý Thiến Mai đã từ bỏ cơ duyên trở thành đại đệ tử của Yêu tông, bỏ qua sự coi trọng của Yêu tông đối với nàng, trở thành người thứ nhất rời khỏi chiến trường, nghe nói là để tới Vô Cực Tông tìm một người!
 
Nàng làm chuyện này hiển nhiên là Yêu tông không muốn. Ngay cả luật lệ của Phá Thiên Tông chưa có người nào vi phạm nàng cũng không tuân thủ! Những gì nàng mất đi ngày đó hiển nhiên là không có quan hệ gì, ngươi không biết cũng không nói làm gì!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm sửng sốt. Hắn đích xác không biết chuyện ngày đó. Hắn ở Vô Cực Tông thấy Lý Thiến Mai, nhưng Lý Thiến Mai không hề nói chuyện gì.
 
- Ngươi cũng biết là mười năm trước Lý Thiến Mai cãi lại mệnh lệnh của sư tôn, rời khỏi Vô Cực Tông, về tới ngoại tông! Điểm này ngươi cũng biết, nhưng ngươi có biết nàng sau khi trở về tông phái liền bị sư tôn giam cầm, không cho đi ra ngoài nửa bước trong vòng ba tháng! Tại sao lại giữ nàng trong vòng ba tháng? Bởi vì lúc đó có một người đang gặp nguy cơ sinh tử! Hết thảy chuyện này lão thân không biết được nhiều lắm, nhưng nói vậy chác ngươi đã hiểu!
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động. Hắn hiển nhiên là biết. Chỉ là những chuyện của Lý Thiến Mai và Phá Thiên Tông thì đây là lần đầu tiên được nghe.
 
- Ngươi có biết, Lý Thiến Mai vì đi cứu ngươi mà một mực quyết liệt với sư tôn, lấy cái chết để đổi lấy một cơ hội rời đi, từ đó về sau trở thành người không còn môn phái nữa!
 
- Ngươi có biết Lý Thiến Mai vì giúp ngươi thức tỉnh mà trong vòng mười năm này ngày nào cũng dùng máu tươi vẽ lên toàn thân ngươi. Sau đó máu tươi dùng hết, lại thay thế bằng tinh huyết. Cuối cùng tinh huyết cũng không đủ, phải dùng ý cảnh nguyên thần thay thế!
 
- Ngươi có biết là trừ mấy tháng cuối cùng của năm nay, nàng chưa bao giờ rời khoi sơn cốc này một bước, ngày và đêm làm bạn với ngươi!
 
- Ngươi có biết là trong mười năm nay, nàng dùng không chỉ có máu tươi mà còn ẩn chứa sinh cơ của nàng. Nàng dùng tất cả, tiêu hao sinh cơ, dung nhập vào trong máu đưa cho ngươi, giờ đã suy yếu đến cực điểm rồi!
 
- Ngươi có biết là cuối cùng nàng không thể dùng nguyên thần thay thế, không ngờ lại đi Yêu Tông, trả giá gì để thu hồi hồn huyết, khiến cho lão thân đưa tới đây hay không?
 
- Ngươi có biết là nàng mặc dù trước khi đi cũng để lại ngọc bội mệnh hồn trên người ngươi, cho thân thể ngươi dễ chịu. Tất cả những điều này ngươi lại không biết? Không ngờ ngươi đều không biết?
 
Thần sắc bà lão bi phẫn, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, lời nói tuôn ra xối xả.
 
Những lời này rơi vào trong tai Vương Lâm giống như sấm sét ầm ầm, khiến cho thân thể hắn run rẩy kịch liệt. Hắn biết rồi, hắn đã biết tại sao trong Thiên Nghịch lại có đoàn huyết quang không bao giờ gián đoạn, mang theo sự ôn nhu và ấm áp, dù là trong Đạo cảnh cũng vẫn luôn luôn nuôi dưỡng hồn phách hắn. Hắn đã biết nó rốt cuộc là cái gì!
 
Hắn cúi đầu, lại thấy ngọc bội kia. Ngọc bội tỏa ra ánh sáng ảm đạm, dường như lúc nào cũng có thể tiêu tan. Vương Lâm nhìn thấy không biết vì sao trên ngọc bội đã xuất hiện một cái khe rất nhỏ!
 
- Ngươi có biết hiện giờ nàng đang ở nơi nào không?
 
Lão bà cười thảm, mang theo vẻ bi ai.
 
- Ngươi có biết là để thu hồi hồn huyết, nàng đã đáp ứng điều kiện gì của Yêu Tông hay không? Chuyện này làm sao ngươi biết được. Ta nhìn nàng lớn lên từ nhỏ, là sư tỷ của nàng. Lần này Yêu Tông ép hỏi nàng mọi chuyện nếu không ta cũng không biết được.
 
- Nàng đang ở đâu.
 
Vương Lâm trầm mặc, sau đó khẽ hỏi.
 
- Quay về lại bị Phá Thiên Tông chối bỏ, Yêu Tông có thể không trừng phạt sao. Nàng muốn lấy lại hồn huyết thì phải trả giá rất đắt.
 
- Vì thu hồi hồn huyết, nàng đã đáp ứng Yêu Tông đi khe sây nhất của chiến trường dò xét trong đó, xem thế giới tràn ngập những mãnh thú đó có thông đạo với giới ngoại hay không!
 
- Nếu thật sự có thông đạo với ngoại giới, vậy thì nàng sao có thể trử về an toàn. Mặc dù là không có thông đạo với giới ngoại thì ở đó cũng tồn tại mãnh thú chí cường, nàng chắc chắn sẽ phải chết!
 
- Càng huống chi sinh cơ của nàng giờ phút này đã tan biến, tu vi đã tổn hao nhiều, tiêu hao sinh mệnh, làm sao có thể tồn tại chứ? Yêu Tông làm thế chính là muốn nàng chết tại chiến trường, coi như là một lời cảnh cáo.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Nàng vì thu hồi hồn huyết, giờ phút này đã tiến vào khe sâu trong chiến trường. Người Yêu Tông sẽ không cho nàng trở về. Ngay cả hồn huyết nàng cũng chỉ có thể nhờ ta mang tới. Hết thảy mọi chuyện giờ ngươi biết rồi chứ? Nàng không có cho ta nói với ngươi, nhưng nếu ngươi đã hỏi, ta làm sao không nói cho ngươi, tại sao lại không nói cho ngươi? Ta chính là muốn nói tất cả với ngươi.
 
Bà lão cười lạnh, từng chữ từng chữ như những nhát búa đánh mạnh vào trong lòng Vương Lâm.
 
Thân thể Vương Lâm run rẩy. Toàn thân hắn vốn vần một thời gian nữa mới có thể mở được lớp da đá, trong nháy mắt khi nghe xong những chuyện này, những vết nứt lại lan ra kịch liệt, từng trận tiếng nổ ầm ầm vang lên, toàn bộ sụp đổ!
 
Lớp da đá này liên kết với máu thịt hắn, lúc này tan nát lập tức khiến cho Vương Lâm toàn thân biến thành một người máu. Nhưng hết thảy đối với hắn không còn quan trọng.
 
Hắn biến thành tượng đá, cùng với đại lục này đã hòa thành một. Giờ phút này trong nháy mắt sụp đổ, lập tức cả đại lục ầm ầm run rẩy, trong thời gian ngắn không ngờ tan nát.
 
Những tiếng ầm ầm kinh thiên động địa lúc này vang lên. Cả đại lục ầm ầm rời ra, những cái khe khổng lồ theo chấn động khiến cho đại lục hoang dã tan nát thành bốn năm mảnh.
 
Trong nháy mắt khi đại lục sụp đổ, thân thể Vương Lâm lao ra. Một luồng khí tức mạnh mẽ tới cực kỳ trong nháy mắt này từ trên người hắn tuôn ra. Tu vi cao cường tới mức này có thể nói là kinh thiên động địa.
 
Sau khi xuất hiện, Vương Lâm nhìn tinh không, thân thể bước một bước, tay phải chụp vào hư không một cái, lập tức bắt được lão bà kia.
 
- Dẫn đường đi! Ta muốn tới chiến trường Yêu Tông!
 
Tiếng nói của Vương Lâm bình thản nhưng lại lộ ả một loại uy nghiêm không thể cự tuyệt. Mặc dù là tu sĩ Toái Niết đại viên mãn cũng không thể cự tuyệt. Không dám cự tuyệt!
 
- Ngươi.
 
Bà lão dưới khí tức mạnh mẽ của Vương Lâm, nguyên thần run rẩy, thậm chí cả thần thông cũng không thể biến ảo ra, căn bản không thể thoát khỏi tay hắn, ngay lập tức bị Vương Lâm chụp lấy.
 
- Ta đi cứu nàng!

--- Chương 1215: Ngàn vạn người không ngăn nổi! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mấy chữ vô cùng đơn giản.
 
- Ta đi cứu nàng!
 
Đây là một loại quyết tâm, một loại kiên định, một quyết tâm không sợ chết vạn lần, vô cùng kiên nghị! Lão bà mặc bạch y nghe những lời này, từng chữ như sấm, từng lời như lệ, từng chữ như máu, là lạc ấn trong tâm thần Vương Lâm. Chỉ là lạc ấn này có màu đỏ như máu. Máu này không có sát khí mà chỉ có sự buồn bã và ấm áp.
 
Dường như có trăm vạn thiên lôi nổ ầm ầm bên tai Vương Lâm, khiến hắn dưới tiếng động vang trời này cả người đứng sững nơi đó. Một cảm giác đau đớn từ trong lòng truyền tới, truyền từ máu huyết toàn thân hắn, cũng truyền từ trong linh hồn hắn tới.
 
- Chàng đã đáp ứng ta sẽ tiễn ta.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Những lời nói trước khi ly biệt năm đó của Lý Thiến Mai như nỉ non bên tai Vương Lâm. Từ đầu đến cuối yêu cầu của nàng cũng không cao, chỉ muốn một lần đưa tiễn, một lần được nhìn thấy hắn mỉm cười, một lời chúc phúc, một ước định mà vĩnh viễn không quên nàng.
 
Nàng không cướp đoạt địa vị của Lý Mộ Uyển trong lòng Vương Lâm, chuyện chưa bao giờ muốn được thay thế Lý Mộ Uyển. Nàng chỉ nỗ lực muốn hoàn thành giấc mộng mơ hồ của kiếp trước.
 
Chỉ như thế thôi. nữ tử này, nữ tử tên Lý Thiến Mai này lại dùng phương thức của mình lặng lẽ nỗ lực. có lẽ nàng không như Lý Mộ Uyển chờ đợi hắn trong cô độc trăm năm, cũng không dùng phương pháp cực đoan như Liễu Mi xé nát trái tim hắn, nhưng nàng lại dùng phương thức này khiến Vương Lâm áy náy, khiến hắn không thể trả lại cho nàng mười năm đó, khiến cho trái tim Vương Lâm đau đớn.
 
- Nếu có một ngày ta qua đời, chàng phải nhớ kỹ những ngày chàng sống, có một nữ tử tên là Lý Thiến Mai, vụt qua đời chàng.
 
Lòi nói của Lý Thiến Mai ở Vô Cực Tông như vĩnh hằng, giờ đây đã khắc sâu vào trong lòng Vương Lâm.
 
- Nếu có một ngày ta không trở về. hy vọng chàng có thể nhớ kỹ.
 
Một nữ tử như vậy, mặc dù là đi rồi nhưng cũng nỗ lực không muốn để Vương Lâm biết. Nàng không muốn! Nếu như không có lão bà này đem hồn huyết tới thì Lý Thiến Mai cũng không muốn nói chuyện này ra. Nếu không có lão bà này ép hỏi chi tiết, hơn nữa sau khi thấy dung nhan tiều tụy của Lý Thiến Mai thì bà ta cũng không thể biết hết mọi chuyện.
 
Lý Thiến Mai không hy vọng Vương Lâm biết tất cả những chuyện mình làm, thấy áy náy với mình, cảm thấy thương xót mình, vì thế mà tiếp nhận mình. Chuyện như vậy nàng không muốn!
 
Nàng cũng không cầu có thể được cùng Vương Lâm sống tới đầu bạc răng long, sống tới vĩnh hằng. Nàng chỉ muốn một ngày nào đó, trong tinh không mờ mịt, Vương Lâm vẫn nhớ tới một nữ tử tên là Lý Thiến Mai.
 
Dù là nàng sống hay chết. chỉ thế. là đủ!
 
Nàng muốn cũng chỉ là khi người này cô độc, ngước nhìn lên sao trời. biết rằng có nàng giữa tinh không này. Dù là sinh tử ngăn cách, dù cách xa muôn trùng thì thế cũng đủ rồi.
 
Nàng không mong rằng có thể cùng hắn du ngoạn giang hồ, chỉ mong rằng sau khi thoáng gặp, ở sâu trong trí nhớ của đối phương có hình ảnh của mình. Dù phần trí nhớ đó nhỏ thôi, nhưng đến khi mình già đi, đến khi tử vong cũng không cảm thấy lạnh lẽo, cũng không tịch mịch, có thể mỉm cười thỏa mãn, nhắm đôi mắt yên lành.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nà chỉ muốn vậy thôi, không cao sang gì.
 
Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn tinh không đen tối. Trái tim hắn không ngừng đau đớn. Hắn muốn đi cứu Lý Thiến Mai, cứu nữ tử đã nỗ lực vì mình mười năm này!
 
Mặc dù khe chiến trường rất có thể giao tiếp với giới ngoại, mà Thác Sâm lúc này đang ở giới ngoại, rất có khả năng sẽ bị Thác Sâm phát hiện, sẽ gặp phải nguy cơ.
 
Mặc dù hắn cần nhất lúc này chính là ngồi xuống bế quan trong thời gian dài, có thể tăng thêm sự hiểu biết của mình trong Đạo cảnh, cuối cùng có thể đạt tới bước thứ ba khó hơn lên trời kia!
 
Nhưng tất cả đã bị Vương Lâm bỏ qua. Hắn không muốn suy nghĩ, không muốn nghĩ gì nữa. Hắn chỉ biết là có một nữ tử tên Lý Thiến Mai lúc này đang đứng trước nguy cơ sinh tử. Hắn nếu không đi cứu nàng thì cả đời này trái tim hắn không yên. Cả đời này không còn vui vẻ được nữa. Bời vì hắn nợ nàng thời gian mười năm rất khó có thể hoàn trả!
 
Chỉ đơn giản bốn chữ đó, đã bao hàm hết thảy!
 
Bước nửa bước, tinh không liền vang lên tiếng nổ ầm ầm. Thân hình Vương Lâm như một đạo lưu tinh bùng cháy, gào thét lao về phía trước.
 
Bà lão tóc bạc kia bị hắn bắt lấy. Hai người ầm ầm lao đi, biến mất hoàn toàn.
 
Bà lão tóc bạc ngơ ngác nhìn Vương Lâm. Tốc độ ầm ầm như muốn xé rách tinh không. Đối phương lao đi giống như là có một thanh kiếm sắc bén rạch nát tinh không. Tốc độ này khiến bà khiếp sợ!
 
Bà ở tốc độ này lại càng cảm nhận được quyết tâm của Vương Lâm! Đó là một loại khí thế ngàn vạn người không cản nổi!
 
- Tinh vực dưới cấp ba không có truyền tống trận, cấp bốn Hải Hồn Tông có một truyền tống trận pháp đi tới tinh vực cấp sáu. Từ tinh vực cấp sáu có thể tới Tiên Âm Môn – Phân tông Vô Cực Tông truyền tống đi tới Vô Cực Tông ở tinh vực cấp tám.
 
Vô Cực Tông cũng có truyền tống trận, có thể dùng tốc độ nhanh nhất đi tới tinh vực cấp chín! Tới tinh vực cấp chín rồi ta có thể nói cho ngươi biết chỗ của Yêu Tông.
 
Đây là phương thức nhanh nhất. Chỉ là truyền tống trận mở ra cần quá nhiều nguyên tinh, trên người ta không có đủ, mà các tông phái chỉ mở truyền tống trận vào những lúc tuyệt đối không bình thường, sợ rằng họ sẽ không cho mượn.
 
Những lời này của lão bà không thấy Vương Lâm trả lời. Sau khi hắn nói xong bốn chữ kia cả đường đều trầm mặc. Loại trầm mặc này hình thành một luồng áp lực cường đại, khiến cho bà lão kinh hãi vỡ mật. Bà không ngờ lại hơi hối hận đã nói cho đối phương mọi chuyện.
 
Bà mơ hồ cảm thấy, người thanh niên trước mặt này tựa hồ sau khi nghe hết thảy những lời mình nói, sau khi nói xong bốn chữ kia, dường như từ tiên biến thành ma!
 
Tinh không ầm ầm điên cuồng vang vọng, tốc độ Vương Lâm càng lúc càng nhanh. Mái tóc bạc trắng của hắn tung bay, sắc mặt xanh mét, bộc phát ra một cỗ khí tức điên cuồng. Mặc dù phía trước có bất kỳ thứ gì ngăn cản cũng không thể khiến hắn lui lại phía sau!
 
Tinh vực cấp hai rất lớn nhưng với tốc độ của Vương Lâm thì tinh vực ở nơi này đều bị cuốn đi, dường như không dám tới gần. Những mãnh thú ẩn trong đó lại càng tránh xa. Chúng rõ ràng cảm nhận được hình như có một vị sát thần đang điên cuồng phóng tới, nếu cản trở đối phương thì hẳn phải chết chứ không nghi ngờ gì nữa!
 
Tinh vực cấp hai sau khi thân ảnh của Vương Lâm lóe qua, tiếng động ầm ầm vang vọng, xuất hiện một cái khe thật lớn, dường như phân chia tinh vực cấp hai này làm hai.
 
Dùng tốc độ này, Vương Lâm chạy ra khỏi tinh vực cấp hai, phóng tới tinh vực cấp ba, tiến vào tinh vực cấp bốn – đại lục do Hải Hồn tông sở hữu.
 
Hải Hồn tông là một phân tông thuộc Tịch Hồn Đạo ở tinh vực cấp tám. Bời vì Tịch Hồn Đạo trong tinh vực cấp tám cực mạnh nên Hải Hồn tông ở trong tinh vực cấp bốn này luôn luôn bá đạo, rất ít người có gan trêu chọc.
 
Ngoài ra tông chủ có tu vi Khuy Niết đại viên mãn, đủ để xưng hùng ở tinh vực cấp bốn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lúc này trên đại lục của Hải Hồn tông đang là ban đêm. Tu sĩ của Hải Hồn tông hầu hết đang ngồi nhập định. Ngay cả tông chủ cũng đang khoanh chân ngồi trong mật thất. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên thiên địa phát ra những tiếng động kịch liệt. Cả đại lục bộc phát những tiếng nổ kinh người, chấn động cực mạnh!
 
Chấn động này không lớn nhưng cũng đủ để đánh thức tất cả tu sĩ. Tông chủ Hải Hồn tông mở bừng mắt, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, thân thể nhoáng lên một cái liền từ trong mật thất lao ra, cùng với hắn còn có các vị trưởng lão của Hải Hồn tông!
 
Bọn họ hầu như vừa mới xuất hiện, lập tức thấy trận pháp phòng hộ đại lục phát ra ánh sáng chói mắt. Trong khi bọn họ đang trợn mắt há mồm thì trận phâp ầm ầm sụp đổ. Dường như có một bàn tay khổng lồ xé rách trận pháp, trong nháy mắt khi trận pháp sụp đổ liền tiến vào đại lục.
 
Không đợi bọn họ kịp nói gì, một giọng nói lạnh lùng tới cực điểm như hàn phong vạn năm vang lên quanh quẩn trong thiên địa mênh mông, chấn động trời đất.
 
- Mở truyền tống trận ra, lấy tất cả nguyên tinh ra, nếu không. chết!
 
Cùng với tiếng nói này, một người thanh niên tóc bạc, vẻ mặt âm trầm hiện ra. Câu nói của hắn khiến cho toàn bộ Hải Hồn tông đều hoảng sợ tới chấn động tâm thần.
 
Thân thể của tông chủ Hải Hồn tông run lên. Hắn không nhìn ra tu vi của đối phương nhưng trong nháy mắt người này phá vỡ đại trận phòng hộ thì loại thần thông này cũng phải bình thường. Lúc này khi nghe đối phương nói, hắn vội vàng ôm quyền muốn mở miệng, nhưng khi vừa chạm vào ánh mắt đối phương, tâm thần hắn ầm ầm vang một tiếng, cả người phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.
 
Vương Lâm không động thủ mà là tông chủ Hải Hồn tông này quá yếu, ngay trong nháy mắt khi đối mặt với hắn, tâm thần không yên, tự tạo thành thương tích, không quan hệ gì tới hắn.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Vâng!
 
Tông chủ Hải Hồn tông lập tức cung kính, xoay người lập tức không chút do dự lao đi, mang theo các trưởng lão còn đang kinh hoàng mở truyền tống trận, lại xuất ra toàn bộ nguyên tinh, cung kính dâng lên.
 
Hắn không chút nghi ngờ, nếu tốc độ của mình chỉ chậm một chút hoặc có chút do dự thì đối phương tuyệt đối sẽ giết người!
 
Trong cảm giác của hắn, người trước mặt này dường như không phải là tu sĩ mà là một mãnh thú từ thời viễn cổ, mang theo sát khí ngập trời, giáng xuống thế gian.
 
Trận pháp muốn mở ra cần một chút thời gian. Lúc này trong trận pháp của Hải Hồn tông, các vị trưởng lão vội vàng ngồi xuống, tranh thủ đẩy nhanh tốc độ. Bởi vì bọn họ có cảm giác sát thần kinh khủng kia đang ở trên bầu trời lạnh lùng nhìn họ.
 
Vương Lâm không có thời gian chờ đợi. Truyền tống trận này mở ra, mặc dù là tông chủ Hải Hồn tông tự mình ra tay thì nhanh nhất cũng phải mất nửa canh giờ. Hắn chờ không được.
 
Ngay khi trận pháp đang chậm rãi mở ra, Vương Lâm bước nửa bước, tay phải giơ lên hướng về phía trước ầm ầm nhấn một cái.
 
Thiên địa chợt ầm ầm vang dội, cả nguyên lực trong tinh không trong nháy mắt điên cuồng ngưng tụ, dũng mãnh tiến vào truyền tống trận, dường như muốn truyền tống trận này nổ tung vậy.
 
Lấy loại phương pháp gây tổn hại nghiêm trọng tới truyền tống trận này, trong chốc lát khiến truyền tống trận run rẩy ầm ầm mở ra. Vương Lâm bước từng bước vào trong. Bà lão tóc bạc kia theo sát phía sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở trên không trung lấy nguyên tinh của Hải Hồn tôn chuẩn bị xong, Vương Lâm cùng với bà lão tóc bạc biến mất trong trận pháp.
 
Ngay trong nháy mắt khi hai người bọn hắn biến mất, truyền tống trận không chịu nổi phát ra những tiếng động kinh người, sau đó bên ngoài xuất hiện một loạt khe nứt, ầm ầm sụp đổ.
 
- Vương mỗ nóng lòng rời đi, hủy trận pháp của các người, lấy tinh nguyên của các người, ngày sau sẽ bồi thường gấp mười lần!
 
Tiếng nói của Vương Lâm từ trong hư vô truyền tới, rơi vào trong tai những người của Hải Hồn tông.

--- Chương 1216: Uy danh mười năm trước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong tinh vực cấp sáu, trên một đại lục có một tòa truyền tống trận. Bên ngoài trận pháp này có hơn mười tu sĩ đang ngồi khoanh chân. Trong đó có một nam một nữ đang thấp giọng nói chuyện với nhau. Nữ tử thỉnh thoảng khẽ cười, ánh mắt nhìn về phía nam tử bên người mang theo nét quyến rũ.
 
- Ta mới không thèm tin lời huynh. Lữ Tử Hạo có tu vi cao thâm như thế, có thể so với trưởng lão Tiên Âm Môn của chúng ta. Lại còn chuyện đại sư huynh tử vong. Nhân vật như vậy, Vô Cực Tông tất nhiên sẽ toàn lực bảo vệ, làm sao có thể chết như lời huynh nói chứ.
 
- Sư muội, những lời ta nói đều là sự thật. Lữ Tử Hạo nọ bởi vì đắc tội Thần Tông nên mười năm trước đã bị Thần Tông đuổi giết, mất mạng ở tinh vực cấp năm.
 
Nam tử cười nói.
 
- Lữ Tử Hạo này cũng có thể coi là kiêu hùng của Vân Hải chúng ta. Chỉ đáng tiếc là người này cuồng vọng tự đại, trêu chọc vào Thần Tông.
 
Nam tử này đang nói thì đột nhiên truyền tống trận bọn họ trông coi chợt phát ra ánh sáng chói mắt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tiếng nói nam tử này khựng lại, ngẩng đầu lên nhìn.
 
- Không biết người nào ở tinh vực cấp dưới mở truyền tống trận.
 
Thần sắc nam tử cao ngạo. Hắn thân là đệ tử nội môn của Tiên Âm Môn, phụ trách trông coi truyền tống trận. Trước đây mỗi lần người của tinh vực cấp dưới tới đây đều phải đưa một ít tinh thạch cho người phụ trách trông coi truyền tống trận. Đây chính là quy củ của Vân Hải.
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên ánh sáng từ truyền tống trận tăng mạnh, nhưng chi trong nháy mắt liền đạt tới đỉnh. Thiên địa ầm vang, phong vân biến sắc. Vô tận nguyên lực ầm ầm ngưng tụ lại, điên cuồng chảy vào trong truyền tống trận, khiến cho truyền tống trận này lập tức phát ra những tiếng động bất thường, sau đó xuất hiện những khe nứt.
 
Một cảnh tượng bất ngờ lập tức khiến cho hơn mười tu sĩ bên ngoài truyền tống trận săc mặt đại biến. Đám người này lập tức đứng dậy.
 
- Thật to gan, lại dám mãnh mẽ gia tốc. Một khi truyền tống trận này bị hủy diệt thì chẳng tông phái nào của tinh vực cấp dưới có thể chịu nổi trách nhiệm này! Ta muốn xem người của tông phái nào có thể cuồng vọng như vậy!
 
Nam tử vừa nói chuyện lúc nãy thần sắc âm trầm, tay phải vỗ vào túi trữ vật. Lập tức từ trong đó bay ra một thanh phi kiếm. Theo ngón tay phải hắn chỉ ra, phi kiếm này gào thét lao thẳng tới truyền tống trận.
 
Nhưng ngay trong nháy mắt khi phi kiếm bay tới gần, từ trong truyền tống trận chợt bộc phát ra một tiếng ầm ầm vang kinh thiên động địa. Trong ầm vang đó, truyền tống trận lập tức sụp đổ, tỏa sáng chói mắt. Bên trong đó có hai thân ảnh lao ra, bay thẳng vào tinh không!
 
- Ngươi.
 
Nam tử vừa thi triển phi kiếm đó đang muốn nói nhưng lập tức ngừng lời. Hắn mơ hồ thấy được trong nháy mắt hai thân ảnh lao ra, nhận được tướng mạo của một người.
 
Chỉ liếc mắt một cái liền lập tức khiến cho thần sắc hắn đại biến!
 
- Lữ Tử Hạo!
 
Nam tử này năm đó cũng đã tận mắt nhìn thấy trận chiến tuyệt luân của Vương Lâm ở Vô Cực Tông, lại càng thấy cảnh tông chủ và đại trưởng lão tử vong.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm không để ý tới những tu sĩ tiểu bối này. Trong nháy mắt khi lao ra khỏi trận pháp, hắn phóng thẳng về phía xa, hóa thành từng trận tiếng xé gió ầm ầm như lôi đình, trong nháy mắt biến mất giữa tinh không.
 
- Nơi gần nhất chính là Tiên Âm Môn. Ngươi đi tới nơi đó có thể truyền tống đến Vô Cực Tông!
 
Bà lão tóc trắng sắc mặt tái nhợt, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ sợ hãi.
 
- Người này điên rồi. Hắn điên rồi! Vì tăng nhanh tốc độ mà hắn ngay cả nửa khắc cũng không chờ được, mà lại lựa chọn một phương thức cực kỳ nguy hiểm là ngưng tụ thiên địa nguyên lực vào trong truyền tống trận, khiến cho tốc độ truyền tống trận hoàn thành trong nháy mắt. Chỉ có người điên mới làm như vậy. Chỉ hơi phạm sai lầm một chút là có thể phải chết trong khe không gian này.
 
Bà lão tóc bạc hồi tưởng lại quá trình truyền tống vừa rồi, trong lòng vẫn còn sợ hãi.
 
Thần sắc Vương Lâm cực kỳ âm trầm, cất bước đạp phá tinh không, trong tiếng ầm ầm vang vọng liền theo phương hướng bà lão tóc bạc chỉ, lao thẳng đến Tiên Âm Môn.
 
Hắn hầu như đã triển khai toàn bộ tốc độ, phóng đi như sấm sét trong tinh vực cấp sáu này. Không lâu sau, ba đại lục của Tiên Âm Môn liền xuất hiện trong mắt hắn.
 
Tiên Âm Môn dù sao cũng là một tông phái của tinh vực cấp sáu, có ba đại lục được trận pháp phòng ngự cường đại bao phủ, người tầm thường khó có thể phá vỡ. Cho dù tu vi có đạt tới Toái Niết thì cũng khó có thể mở ra trong thời gian ngăn, ít nhất cũng phải mất chút thời gian mới có thể phá hủy trận pháp này.
 
Nhưng nếu tu sĩ Toái Niết của Tiên Âm Môn ra tay củng cố trận pháp này thì trận pháp sẽ càng mạnh.
 
Vương Lâm trong tinh không cất bước. Tốc độ của hắn quá nhanh, tạo nên tiếng động ầm ì, tỏa ra một cỗ khí tức điên cuồng, khiến cho toàn bộ người trong Tiên Âm Môn phát hiện ra. Tất cả đệ tử đều bay ra. Ngay cả tông chủ và trưởng lão mới của Tiên Âm Môn cũng đều từ nơi bế quan bay lên, đứng giữa không trung, thần sắc âm trầm, nhìn về phía ngoài.
 
Nhưng cảnh tượng xảy ra lại khiến sắc mặt những người này ầm ầm đại biến.
 
- Lữ Tử Hạo!
 
- Chính là Lữ Tử Hạo! Kẻ giết tông chủ và đại trưởng lão – Lữ Tử Hạo!
 
- Kẻ này không phải đã bị Thần Tông giết chết rồi sao, thế nào lại không chết!
 
- Mười năm trước nghe nói Thần Tông ra tay, diệt sát kẻ này ở tinh vực cấp năm. Lúc này hắn chẳng những không chết, ngược lại tu vi càng mạnh. Chẳng lẽ ngay cả Thần Tông cũng không giết nổi hắn!
 
Trong khoảnh khắc khi nhìn thấy Vương Lâm, tất cả tu sĩ Tiên Âm Môn năm đó nhìn thấy tận mắt Vương Lâm đều trở nên xôn xao, tâm thần rung động, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi vô cùng.
 
Năm đó thân ảnh Vương Lâm đã khắc một dấu ấn quá sâu trong tâm thần của bọn họ.
 
Dưới ánh mắt của bọn họ, thân thể Vương Lâm không dừng lại chút nào, bước nửa bước đã đi tới bên ngoài đại trận của ba đại lục, ánh mắt lạnh như băng nhìn trận pháo của Tiên Âm Môn và đông đảo tu sĩ bởi vì hắn tới nơi này mà đang rung động. Hắn ở bên ngoài trận pháp, tay phải giơ lên, mạnh mẽ ấn xuống một cái.
 
Trong nháy mắt khi lòng bàn tay hắn đụng vào đại trận, toàn thân Vương Lâm đột nhiên bốc lên một cỗ khí thế kinh thiên.
 
- Sụp đổ cho ta!
 
Những tiếng ầm ầm trong nháy mắt chấn kinh thiên địa, khiến cho cả ba tòa đại lục chấn động. Nhất là đại trận kia lại càng lóe sáng kịch liệt, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, những tiếng động răng rắc vang lên. Năm khe nứt hiện ra, từ năm ngón tay Vương Lâm lan khắp đại trận.
 
Năm cái khe này giống như năm con ác long dữ tợn lao ra, trong chớp mắt đã hoàn toàn bao trùm cả đại trận!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ầm một tiếng, đại trận mà tu sĩ Toái Niết cũng phải tốn thời gian mới có thể phá vỡ lúc này trước mắt tất cả những tu sĩ của Tiên Âm Môn liền ầm ầm sụp đổ.
 
Một lực lượng không thể tưởng tượng đánh sâu vào trận pháp trong nháy mắt khi nó sụp đổ lan ra. Truyền tống trận nọ giống như một mặt gương vỡ tan, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi, bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, như cuồng phong quét ngang, khiến cho những tu sĩ Tiên Âm Môn ở trên bầu trời đang bị cảnh tượng này làm trợn mắt há mồm đều phải lui lại phía sau. Một vài người không kịp né tránh còn bị những cơn cuồng phong này gây thương tích.
 
Một người, một chưởng, lực lượng một bước, rung động thiên địa.
 
- Mở truyền tống trận hướng tới Vô Cực Tông ra, giao toàn bộ nguyên tinh ra!
 
Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng nhìn về phía trước, đảo qua toàn bộ tu sĩ.
 
Những lời này giống như thiên uy, trong nháy mắt hạ xuống, tràn nập trong Tiên Âm Môn, khiến cho hết thảy tu sĩ đều run rẩy tâm thần, không dám nói nửa chữ <i>"không"</i>!
 
Tông chủ tân nhiệm của Tiên Âm Môn toát mồ hôi tràn đầy, ánh mắt nhìn Vương Lâm tràn ngập kinh hãi và kính sợ. Năm đó hắn tận mắt nhìn thấy Vương Lâm ở Vô Cực Tông phát uy, lại càng tận mắt chứng kiến tông chủ tử vong.
 
- Người này năm đó có thể dễ dàng giết chết tông chủ tiền nhiệm và ba trưởng lão, lại có thể trong mười năm trước bị Thần Tông đuổi giết mà không chết. Lúc này sau mười năm hắn trở về, tu vi so với năm đó lại càng kinh khủng hơn. Nhân vật này tuyệt đối không thể trêu chọc!
 
Tông chủ Tiên Âm Môn này không chút do dự, phát ra hàng loạt mệnh lệnh, triển khai toàn bộ lực lượng của Tiên Âm Môn, mở truyền tống trận đi tới Vô Cực Tông.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm chuyến này đi không lựa chọn truyền tống trận của Hải Hồn tông bởi vì trận pháp ở đó là trận pháp song hành, phải cần hai đầu mở ra mới có thể truyền tống.
 
Mà Tiên Âm Môn là tông phái cấp sáu, có thân phận này tất nhiên là không cần bên Vô Cực Tông mở trận pháp. Bọn họ có quyền tự động mở trận pháp để ngừa chuyện bất trắc.
 
Đương nhiên kiểu mở trận pháp này cũng có hạn chế, một lần truyền tống không thể quá ba người. Mà sau khi truyền tống, người đó cũng sẽ bị tra xét nghiêm khắc, nếu không có chuyện gì đặc biệt trọng yếu thì chắc chắn sẽ bị trừng trị.
 
Uy danh mười năm trước của Vương Lâm chợt hiện lên trước mắt đám người này. Lúc đó hắn gây nên một hồi gió lốc tại Vân Hải. Mười năm đối với tu sĩ có thể nói là rất ngắn, chỉ như ngày hôm qua mà thôi. Lúc này hắn xuất hiện lại khiến cho Tiên Âm Môn oanh động. Tiên Âm Môn bọn họ đối với Vương Lâm lại càng quen thuộc hơn. Dù sao thì tông chủ và đại trưởng lão năm đó đều chết trong tay Vương Lâm.
 
Giờ phút này cả Tiên Âm Môn đều vận chuyển lên, nhanh chóng mở trận pháp. Tông chủ tân nhiệm Tiên Âm Môn trong lòng lại càng thầm kêu khổ. Hắn chỉ cầu cho sát tinh này nhanh chóng rời đi, đừng khiến đối phương mất hứng. Năm đó đối phương có thể giết tông chủ Tiên Âm Môn, hôm nay lại càng có khả năng giết người.
 
Sau khi lấy tất cả nguyên tinh của Tiên Âm Môn cho vào trong không gian trữ vật, Vương Lâm và bà lão tóc bạc bước vào trận pháp. Bà lão này đối với mọi chuyện xảy ra cực kỳ khiếp sợ. Hàng năm bà đều tới chiến trường của Yêu Tông, không biết chuyện mười năm trước đây, mơ hồ không thể tin được cảnh tượng trước mắt mình.
 
Bà có thể thấy được các vị trưởng lão và tông chủ khi nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lại mang theo vẻ hoảng sợ và kinh hãi tột cùng, tựa hồ đang muốn tiễn ôn thần vậy, khiến hắn nhanh chóng rời đi.
 
Bà trước đây còn lo lắng vấn đề nguyên tinh, nhưng khi thấy Vương Lâm tiếp nhận túi trữ vật của đối phương thì trong lòng thầm cười khổ. Tiên Âm Môn cũng giao nguyên tinh nhanh thật, cứ như Vương Lâm là người đứng đầu Tiên Âm Môn vậy. Chỉ nói một câu, Tiên Âm Môn liền dùng tốc độ nhanh nhất mà mang toàn bộ nguyên tinh tới.
 
- Sợ rằng dù là Vô Cực Tông muốn nguyên tinh thì Tiên Âm Môn cũng không giao ra nhanh như vậy, lại càng có khả năng sẽ dấu đi một ít, không giao ra tất cả.
 
Vương Lâm bước vào trong truyền tống trận, cùng với bà lão mặc bạch y biến mất. Loại truyền tống trận thông tới tinh vực cấp tám này không tồn tại quá trình chờ đợi gì, hầu như chỉ trong nháy mắt là có thể tới Vô Cực Tông.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Mãi cho tới khi thấy Vương Lâm rời đi, những người Tiên Âm Môn mới thở phào được một hơi. Sắc mặt tông chủ Tiên Âm Môn cũng giãn ra một chút, nhìn truyền tống trận trống trơn và đại trận phòng thủ đã tan nát, trong lòng vẫn còn run sợ.
 
- Cuối cùng cũng có thể để hắn rời đi. Đừng nói hắn muốn nguyên tinh, cho dù muốn cả Tiên Âm Môn, lão phu cũng chắp tay đưa ra, chỉ cầu hắn có thể nhanh chóng rời đi.
 
Tinh vực cấp tám, trong tu chân tinh của Vô Cực Tông, lúc này trận pháp lóe sáng, bao phủ thiên địa. Ánh sáng chói mắt này trong thời gian cực ngắn tràn ra.
 
- Ở Vô Cực Tông này ta còn muốn lấy một thứ pháp bảo!
 
Thân ảnh Vương Lâm từ trong trận pháp hiện ra, đi về phía Vô Cực Tông mười năm trước.

--- Chương 1217: Cường giả vi tôn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Một lần nữa lại bước vào Vô Cực Tông, Vương Lâm không dừng lại chút nào, thân thể nhoáng lên đã lao về phía trước. Bà lão mặc bạch y kia vội vàng theo sát phía sau hắn.
 
Do truyền tống trận mở ra nên trong Vô Cực Tông lập tức có đệ tử phát giác. Những môn nhân nơi đây đều bay về phía này.
 
Nhưng không đợi bọn họ tới gần, tốc độ của Vương Lâm đã như lôi đình, trực tiếp xuyên qua đám đệ tử Vô Cực Tông, cuốn theo cuồng phong khiến đám đệ tử này đều lui lại, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.
 
Tốc độ của Vương Lâm đã đạt tới cực hạn. Hắn vừa đi vừa thuấn di một cái liền đã hiện ra giữa không trung của sơn môn Vô Cực Tông năm đó. Trước mắt hắn chính là ngọn núi hùng vĩ kia.
 
- Chính là nơi này!
 
Nơi Vương Lâm muốn tới chính là ngọn núi do thanh kiếm của Cổ Thần hóa thành. Đó là thứ hắn hoài nghi là pháp khí của Cổ Thần cửu tinh! Chỉ có nắm được pháp khí này hắn mới chắc chắn có thể cứu được Lý Thiến Mai ở nơi nguy hiểm như chiến trường.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thời gian không cho phép Vương Lâm suy xét quá nhiều. Hắn chỉ biết một điểm là thứ pháp khí của Cổ Thần này hắn cần phải lấy, phải nhanh chóng đoạt lấy! Nhanh! Nhanh!
 
Giờ phút này khi tới gần ngọn núi, Vương Lâm hướng về thiên địa ôm quyền.
 
- Lữ mỗ mượn ngọn núi này dùng một thời gian, nhất định sẽ trả lại. Lần này Lữ mỗ nguyện trả bằng mọi giá! Mong rằng chư vị đạo hữu Vô Cực Tông có thể giúp Lữ mỗ một lần!
 
Vương Lâm vừa nói, thân thể liền rơi xuống ngọn núi này.
 
Hắn không chút do dự, trong nháy mắt khi hai chân hạ xuống, toàn bộ Cổ Thần lực ầm ầm vận chuyển. Trong nháy mắt, ngọn núi này giống như từ trong phong ấn thức tỉnh, trong tiếng ầm vang liền phát ra một luồng khí tức tang thương từ lòng núi.
 
Khí tức này mạnh tới kinh thiên, bên trong lại càng ẩn chứa một cỗ Cổ Thần lực chí cường. Tiếng động ầm ầm này không ngờ khiến cho tinh không bên ngoài lập tức biến ảo ra một dòng chảy, ầm ầm xoay chuyển.
 
Ngắn ngủi trong nháy mắt, khí tức Cổ Thần trong ngọn núi lập tức bạo phát. Cả ngọn núi run rẩy, ngay cả mặt đất cũng trở nên chấn động. Một làn sóng Cổ Thần lực mãnh liệt điên cuồng từ ngọn núi theo hai chân chảy vào trong thân thể Vương Lâm.
 
Trong tích tắc này, ở mi tâm của Vương Lâm liền có Cổ Thần tinh điểm biến ảo hiện ra. Hắn năm đó đã toái tinh nhưng Cổ Thần bên trong vẫn chưa suy xuyển, toàn bộ hóa thành một luồng lực lượng hỗn loạn tràn ngập trong thân thể.
 
Hôm nay bị khí tức Cổ Thần từ ngọn núi này truyền tới, trên mi tâm của Vương Lâm lại xuất hiện Cổ Thần tinh điểm.
 
Ngay sau đó, tinh điểm thứ hai lại lóe lên, xuất hiện một lần nữa.
 
Ngọn núi này đã ngủ say không biết bao lâu. Cổ Thần lực mênh mông điên cuồng tiến vào trong thân thể Vương Lâm. Trong thân thể hắn liền truyền ra những tiếng nổ bùng bùng, khiến cả ngọn núi càng chấn động kịch liệt hơn. Thiên địa nguyên lực trong nháy mắt này càng hỗn loạn.
 
Thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn.
 
Một pho tượng Cổ Thần lờ mờ hiện ra, từ trong ngọn núi này cố gắng mở đôi mắt, vừa giãy giụa vừa rống giận gào thét, dường như muốn thoát khốn lao ra vậy!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bên ngoài ngọn núi này hiện giờ xuất hiện vô số khe nứt, trong những tiếng bùng bùng liền bị phân chia, nứt ra. Bụi bay mù mịt, kinh thiên động địa!
 
Tất cả những chuyện này chỉ xảy ra trong nháy mắt. Ngay khi Vương Lâm nhận được Cổ Thần lực từ ngọn núi, sáu đạo khí tức cực kỳ cường hãn điên cuồng từ bốn phương tám hướng đánh tới. Trong đó có hai đạo không ngờ lại từ trong đại điện của ngọn núi của Vô Cực Tông ầm ầm lao ra.
 
Trong sáu đạo khí tức này chỉ mỗi đạo đều là những tu sĩ mạnh mẽ đã đạt tới Thiên Nhân Đệ Nhất Suy!
 
- Lữ Tử Hạo! Không ngờ là ngươi! Ngươi muốn chết sao!
 
Một tiếng gầm giận dữ quanh quẩn trong thiên địa. Trong hai đạo khí tức từ ngọn núi lao ra có một người. Người này mái tóc bạc trắng, sau khi nhìn thấy rõ động tác của Vương Lâm, thần sắc liền lộ vẻ âm trầm.
 
Lão giả này Vương Lâm chưa gặp bao giờ, nhưng từ tu vi mà thấy thì hiển nhiên là một trong những thái thượng trưởng lão của Vô Cực Tông.
 
Ánh mắt lão giả lóe lên, nhưng lại bước lên nửa bước, tay phải giơ lên khiến lôi đình trong thiên địa ầm ầm chấn động. Trên bầu trời lập tức xuất hiện vô số lôi đình biến ảo hiện ra, theo một chưởng của lão giả này nhấn xuống, điên cuồng ngưng tụ, không ngờ hóa thành mười chín lôi cầu kinh thiên động địa ầm ầm lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Bên cạnh hắn còn có một người. Người này thần sắc cũng âm trầm nhìn về phía Vương Lâm, đó chính là tông chủ Vô Cực Tông.
 
Trong nháy mắt khi mười chín lôi cầu này gào thét lao tới, Vương Lâm ngẩng mạnh đầu. Hắn giờ phút này đã nhận được Cổ Thần lực trong ngọn núi này, mi tâm đã có Cổ Thần tinh điểm thứ ba biến ảo ra.
 
- Lôi!
 
Hai mắt Vương Lâm tỏa ánh sáng kỳ dị.
 
Trong khoảnh khắc khi một từ này thoát khỏi miệng hắn, lập tức một làn sóng lớn đụng vào lôi cầu, ầm ầm vang động, không ngờ tất cả lôi cầu đều ngừng lại giữa không trung, run rẩy kịch liệt, trong chốc lát chuyển động về hướng khác, không ngờ không tấn công Vương Lâm nữa, mà lao thẳng tới lão già mặc hắc y.
 
Dường như Vương Lâm mới chính là chủ nhân chính thức của chúng, là chủ nhân của lôi đình trong thiên địa.
 
Lão già mặc hắc bào biến sắc, tay áo huy động, lập tức va chạm với những lôi cầu này. Tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp thiên địa, chân chính khắp nơi.
 
- Lữ đạo hữu, Vô Cực Tông đối đãi với ngươi không tệ. Năm đó ngươi muốn cực âm, lão phu cho ngươi. Người giết người Tiên Âm Môn, lão phu không truy cứu, lại cho Quy Nguyên Tông trở thành tông phái trong tinh vực cấp bảy. Mặc dù là mười năm nay ngươi mất tích, nghe đồn là bỏ mạng nhưng Quy Nguyên Tông vẫn như trước kia. Lần này ngươi xuất hiện liền muốn thu lấy sơn môn Vô Cực Tông chúng ta. Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi hôm nay đã đủ tư cách đối kháng với Vô Cực Tông chúng ta sao?
 
Tông chủ Vô Cực Tông nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, từng chữ từng chữ nói ra như sấm động.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhìn tông chủ Vô Cực Tông, nửa ngày sau mới chậm rãi nói:
 
- Nhân tình to lớn vô cùng của Vô Cực Tông đối với tại hạ và vật bị phong ấn trong ngọn núi này ngày sau nhất định hoàn lại. Chỉ là sự tình có chút nguyên nhân, vật ấy ta nhất định phải lấy đi. Ngày sau tại hạ xin tới đây thỉnh tội.
 
Khí tức Cổ Thần ở ngọn núi dưới chân Vương Lâm lại khởi động một lần nữa, không ngừng chảy vào cơ thể hắn, thổi bùng quần áo toàn thân hắn. Khí tức Cổ Thần bạo tăng. Trên mi tâm của hắn lại xuất hiện tinh điểm thứ tư, ngưng tụ lại.
 
- Nhân tình, Lữ Tử Hạo ngươi cho rằng mình là ai? Có tư cách nợ nhân tình của Vô Cực Tông ta sao? Ngươi chẳng lẽ cho mình là đại trưởng lão Thần Tông sao.
 
Hắc y lão giả vừa bị Vương Lâm giành quyền khống chế lôi đình, giờ phút này phải chống cự thần thông của chính mình, sắc mặt đã hơi tái nhợt, cười lạnh trào phúng, lại bước tới phía Vương Lâm, hai tay bắt quyết. Lập tức liền có thần thông biến ảo ra, bên ngoài thân thể lại tuôn ra lôi đình màu tím.
 
Thần sắc tông chủ Vô Cực Tông âm lãnh hơn. Hắn cũng không phải như lời vừa nói, trong mười năm này đối với Quy Nguyên Tông không phải vẫn như cũ mà sau khi biết Vương Lâm mất tích, tựa hồ đã tử vong, hắn chuẩn bị giao Quy Nguyên Tông cho Thần Tông nếu cần. Hắn tất nhiên sẽ không thể vì một người, một phân tông mà đắc tội với Thần Tông được. Càng không thể đi bảo vệ một Quy Nguyên Tông không có bất kỳ giá trị nào.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Giờ phút này hắn cũng bước lên nửa bước, tay phải chỉ lên bầu trời. Lập tức liền có một thanh trường kiếm bảy thước đột nhiên biến ảo nơi tay hắn. Thanh trường kiếm này hình như rồng, vung lên liền có tiếng rồng gầm kinh thiên.
 
Tốc độ hai người nhanh không thể tưởng tượng nổi, ngay lập tức đã tới gần Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi thần thông của bọn họ và long kiếm đã tới gần, ngón tay trỏ Vương Lâm bỗng nhiên điểm về phía trước một chỉ. Lập tức từ trong ngón trỏ của hắn có hai luồng khí tức đen trắng biến ảo ra, không ngờ trở thành hình dạng hai con nai con. Cùng lúc đó, mười vạn, trăm vạn, năm trăm vạn, ngàn vạn đạo kiếm khí trong nháy mắt này ầm ầm bộc phát.
 
Ngàn vạn đạo kiếm khí phô thiên cái địa trong phút chốc tràn ra. Ngàn vạn đạo kiếm khí này đến ngay cả Thủy Đạo Tử cũng phải e dè uy lực tuyệt luân của nó. Lúc này lần thứ hai nó xuất hiện trong tay Vương Lâm, hóa thành một cơn bão kiếm ầm ầm tràn tới.
 
Tiếng nổ như sấm dậy quanh quẩn khắp tu chân tinh. Ngay cả sương mù ngoài tinh không lúc này cũng điên cuồng chuyển động, giống như là không dám tới gần vậy. Hắc bào lão giả va chạm với ngàn vạn đạo kiếm khí, lôi đình toàn thân tan nát, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lui lại phía sau, thần sắc lộ vẻ hoảng sợ chưa từng có.
 
Tông chủ Vô Cực Tông sắc mặt cũng đại biến, long kiếm trong tay vung lên. Lập tức trước người hắn liền xuất hiện một màn kiếm vô tận, trong tiếng leng keng không ngừng chống cự, nhưng vẫn bị ngàn vạn đạo kiếm khí đánh lui lại phía sau, không ngờ không thể tới gần Vương Lâm nửa điểm.
 
- Lữ Tử Hạo này năm đó đã rất mạnh, sau mười năm không gặp không ngờ lại mạnh hơn năm đó rất nhiều!
 
- Tại hạ không muốn là địch của Vô Cực Tông, chỉ muốn mượn vật bị phong ấn trong núi này dùng một lát, ngày khác nhất định trả lại!
 
Vương Lâm được bao bọc bởi ngàn vạn đạo kiếm khí, tiếng nói lộ vẻ thành khẩn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Vô Cực Tông dựa vào đâu mà phải cho ngươi mượn, dựa vào đâu mà phải tin ngươi!
 
Tông chủ Vô Cực Tông sau khi lui lại phía sau, tránh được kiếm khí, mở miệng nói.
 
- Bằng vào Thủy Đạo Tử của Thần Tông muốn giết ta mà không được, ngược lại thân bị trọng thương mà bế quan! Bằng vào ta ở nơi này hạ huyết thệ!
 
Vương Lâm cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, hóa thành một ký hiệu huyết sắc, trong đó còn ẩn chứa một tia hồn phách của Vương Lâm. Ký hiệu huyết sắc này lóe ra rồi bay khỏi cơn bão kiếm khí, tới trước mặt tông chủ Vô Cực Tông.
 
Lời nói của Vương Lâm khiến cho tâm thần của hắc y lão giả và tông chủ Vô Cực Tông chấn động như bị sét đánh.
 
- Thần Tông Thủy Đạo Tử giết ngươi không có kết quả!
 
Tông chủ Vô Cực Tông hít sâu một hoi, ánh mắt lộ vẻ không dám tin.
 
- Lời nói vô căn cứ. Việc này thiên hạ không có ai tin nổi. Mà huyết thệ này của ngươi, lão phu thấy căn bản là vô dụng!
 
Hắc y lão giả hai lần bị Vương Lâm đánh lui về phía sau. Với tu vi của hắn chưa bao giờ có chuyện này, giờ phút này không khỏi cười lạnh, ánh mắt lóe lên, tay phải giơ lên chụp tới huyết thệ của Vương Lâm, ngoan độc miết một cái.
 
Một tiếng ầm liền vang lên. Ký hiệu màu máu này lập tức sụp đổ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sắc mặt Vương Lâm trở nên tái nhợt, nhưng trong mắt lại lộ ra hàn quang. Hắn đã cố hết sức rồi. Bảo vật Cổ Thần này vốn không phải thuộc về Vô Cực Tông. Hắn đã ở Vô Cực Tông nói năng thành khẩn, không tiếc lưu lại huyết thệ nhưng đều vô dụng.
 
- Tu chân giới lấy thực lực nói chuyện, cường giả vi tôn.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.
 
Đúng lúc này, đột nhiên từ xa có bốn đạo khí tức cường đại ầm ầm tới gần. Bốn đạo khí tức này chính là bốn thái tổ trưởng lão của Vô Cực Tông, tu vi rất cao thâm.
 
Giờ phút này bọn họ tới gần, căn bản không nhiều lời với Vương Lâm mà nhanh chóng thi triển thần thông, đánh thẳng tới hắn!

--- Chương 1218: Một câu nói ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lão già áo đen kia lại càng nhe răng cười, từng bước bước đến, triển khai thần thông! Còn có tông chủ của Vô Cực Tông kia trong mắt cũng lóe lên sát khí vọt tới.
 
Sáu đại tu sĩ, sáu trưởng lão đại thần thông, sáu cao thủ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy , giờ phút này đồng thời phát động tấn công, nhìn bộ dáng tựa hồ như phải giết chết Vương Lâm.
 
- Hắn nói đại trưởng lão của Thần Tông Thủy Đạo Tử giết hắn mà không được, thật là hoang đường đến cực điểm. Nếu người này đắc tội với Thần Tông, đã trốn thoát được, nhưng lại đến trêu chọc Vô Cực Tông ta, chúng ta hãy bắt hắn giao cho Thần Tông, chắc chắn sẽ có được tặng phẩm.
 
Lão già áo đên kia khi tới gần lập tức quát.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Sáu đạo khí tức kinh thiên động địa, đây là sự vây công của sáu đại tu sĩ thần thông Thiên Nhân Đệ Nhất Suy , chỉ có đạt tới Thiên Nhân Đệ Nhị Suy mới có thể phản kích được sự vây công này, còn những người khác sẽ chết chắc không còn nghi ngờ gì.
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, toàn thân có hàng ngàn hàng vạn kiếm khí gào thét, dưới sự tấn công của sáu trưởng lão Vô Cực Tông, lập tức phát ra tiếng vang ầm ầm!
 
Giờ phút này, giống như toàn bộ đất trời sụp đổ, mặt đất chấn động kịch liệt, đỉnh núi dưới chân Vương Lâm sụp đổ trong phạm vi lớn, rất nhiều sức mạnh Cổ Thần chảy vào trong cơ thể hắn.
 
Cùng lúc đó, mơ hồ có một uy áp không cách nào hình dung được từ bên trong đỉnh núi không ngừng tràn ngập, dường như có một vật chí bảo đang thức tỉnh, muốn lao ra khỏi đỉnh núi này.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên, đang định thi triển thần thông đột nhiên hắn biến sắc, tay phải thuận thế túm vào hư không một cái, lập tức ở phía trước người cái khe trữ vật lóe lên, một ngọc bội từ bên trong biến ảo hiện ra, rơi vào trong lòng bàn tay Vương Lâm.
 
Ngọc bội này chính là vật giữ mệnh hồn của Lý Thiến Mai, lúc này đã không còn ấm áp, bên trên đột nhiên có một vết nứt, trong tiếng tách tách kéo dài ra nửa tấc.
 
Ngọc bội này khi Vương Lâm thức tỉnh lúc trước đã nứt ra, giờ phút này vết nứt lại càng lớn hơn nữa.
 
Vết nứt trên ngọc bội mệnh hồn cho thấy lúc này Lý Thiến Mai đang gặp nguy cơ sinh tử, nếu như ngọc bội này hoàn toàn vỡ làm đôi, thì có nghĩa là Lý Thiến Mai đã chết.
 
Lão bà áo trắng ở bên cạnh hắn ngay khi nhìn thấy ngọc bội kia xuất hiện vết nứt nửa tấc, thần sắc nổi lên kịch liệt, ánh mắt lộ ra vẻ bi ai.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm kinh ngạc nhìn ngọc bội, sự đau đớn trong lòng hắn theo vết nứt trên ngọc bội càng ngày càng kịch liệt, đối với Vương Lâm mà nói giống như là mười năm dài đằng đẵng. Cho đến một lát sau, vết nứt kia mới ngừng lan ra, mệnh hồn của Lý Thiến Mai trên đó vẫn chưa tiêu tan, nhưng đã cực kỳ suy yếu.
 
Hai mắt Vương Lâm tràn ngập huyết quang, một luồng khí tức kinh thiên động địa từ trên người hắn bùng phát ra, đột nhiên hình thành một cơn gió lốc nối liền đất trời. Trong tiếng nổ ầm ầm trên mi tâm Vương Lâm bỗng nhiên tinh điểm thứ năm biến ảo hiện ra, ngay khi tinh điểm thứ năm xuất hiện, tinh điểm thứ sáu liền xuất hiện.
 
Lục tinh Cổ Thần! Một lục tinh vương tộc Cổ Thần thật sự.
 
Nhưng lúc này Vương Lâm không hề vui sướng mà vô cùng lo lắng, thời gian Lý Thiến Mai đã không còn nhiều, hắn không có thời gian để lãng phí trong Vô Cực Tông này, giờ phút này bất luận kẻ nào đứng trước mặt ngăn cản hắn cũng đều không được.
 
Hàng ngàn vạn kiếm khí ầm ầm chấn động khắp bốn phía, chỉ thấy sáu trưởng lão của Vô Cực Tông kia phá vỡ hết thảy lao thẳng đến Vương Lâm. Từng người trong bọn họ thần thông tràn ngập toàn thân, xuất thủ ẩn chứa thiên địa quy tắc, uy lực kinh thiên.
 
- Các ngươi muốn chết sao!
 
Chân phải của Vương Lâm hung hăng đạp xuống ngọn núi bên dưới một cái, sức mạnh Cổ Thần cùng với tu vi của hắn hoàn toàn dung hợp, hóa thành một sức mạnh không thể tưởng tượng được. Cả ngọn núi ầm vang, từng vết nứt từ bên dưới chân hắn điên cuồng lan ra, chỉ thấy ngọn núi này trong thời gian ngắn hoàn toàn sụp đổ.
 
Ngọn núi sụp đổ, sơn môn của Vô Cực Tông sụp đổ, còn có một lượng lớn bụi đất tràn ngập, vả ngọn núi giờ phút này tan vỡ, rất nhiều đá vụn vỡ tung, hình thành một cơn gió lốc!
 
Vương Lâm vốn không muốn như vậy, hắn không có ý định phá hủy sơn môn của Vô Cực Tông, cho nên mới lấy phương thức ôn hòa chỉ hấp thụ lấy khí tức của Cổ Thần, chỉ muốn lấy đi pháp khí Cổ Thần trong đó, muốn giữ cho ngọn núi này gần như hoàn chỉnh giữ lại sơn môn cho Vô Cực Tông.
 
Nhưng lúc này, hắn không thể không hủy diệt ngọn núi này để lấy đi vật đó.
 
Ngay khi ngọn núi này sụp đổ, khí tức Cổ Thần điên cuồng lao ra, tràn ngập đất trời, thẳng đến thân thể của Vương Lâm. Thân thể hắn lúc này bỗng nhiên truyền ra tiếng ầm ầm, còn hơn cả tiếng sấm nổ!
 
Trên mi tâm của hắn, sáu tinh điểm Cổ Thần nhanh chóng xoay tròn, theo sức mạnh vô tận của Cổ Thần dung nhập vào, tinh điểm thứ bảy đã hiện hình.
 
Tuy vẫn chưa hoàn toàn ngưng tụ nhưng đã có một vòng xoáy!
 
Ngay trong khoảnh khắc này, cả người Vương Lâm nhảy lên, tay phải hướng về phía ngọn núi sụp đổ hung hăng tung một trảo, chỉ thấy thiên địa biến sắc, một luồng khí tức mạnh mẽ tột cùng không cách nào hình dung được từ trong ngọn núi sụp đổ bất chợt lao ra.
 
Đây là một đạo hồng quang, một đạo hồng quang đỏ như máu! Bên trong đạo hồng quang này có một thanh huyết kiếm to bằng lòng bàn tay. Thanh huyết kiếm này chính là do máu tạo thành, trên đó có máu lưu chuyển, tản mát ra sắc đỏ tràn ngập đất trời.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lại có tiếng kêu vang lên, bên trong tiếng kêu này ẩn chứa một sự hưng phấn, một sự vui mừng xen lẫn sợ hãi khi bị đè nén vô số năm rốt cuộc cũng đã được lao ra. Trong thời gian ngắn, đạo huyết quang này rơi vào tay phải Vương Lâm, ngay khi Vương Lâm chạm tới huyết kiếm này, một cảm giác như máu mủ tình thâm bất chợt dâng lên, giống như huyết kiếm này vốn thuộc về hắn, vốn là vật của hắn.
 
Cầm thanh huyết kiếm, khi ngàn vạn đạo kiếm khí suy yếu, ngay khi sáu người của Vô Cực Tông xông tới, sức mạnh Cổ Thần trên toàn thân Vương Lâm chảy vào huyết kiếm, thanh huyết kiếm kia ngay lập tức lóe lên huyết quang chói mắt, hướng về bốn phía tung một trảm.
 
Tiếng động ầm ầm trong khoảnh khắc này vang lên động trời.
 
Không thể hình dung được phong thái của một nhát kiếm này. Một kiếm này có thể phá khai đất trời, có thể xuyên thấu trời cao, có thể làm khiếp sợ hàng vạn sinh linh. Ngay khi chém xuống, lão già áo đen trưởng lão của Vô Cực Tông ở gần Vương Lâm nhất ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể hắn bị huyết kiếm chém tới, trong tiếng kêu thảm thiết thân thể hóa thành một đám máu tươi, nguyên thần giãy giụa lui về phía sau, thần sắc tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
Ở bên cạnh hắn còn có một trưởng lão khác của Vô Cực Tông thân thể ầm ầm sụp đổ.
 
Còn lại bốn người, toàn bộ đều phun máu tươi, điên cuồng lui về phía sau, thân thể bị huyết quang xuyên thấu, toát ra từng đám khói màu đỏ, thân thể bọn họ cấp tốc héo rũ, đột nhiên trong nháy mắt, dường như chỉ còn da bọc xương.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Kiếm gì vậy!
 
- Đây là bảo vật gì!
 
- Người này rốt cuộc là có tu vi gì!
 
Một kiếm! Sáu đại tu sĩ thần thông Thiên Nhân Đệ Nhất Suy có hai người sụp đổ thân thể, còn lại toàn bộ bị thương. Đây là do Vương Lâm không muốn giết người, nếu không nguyên thần hai người thân thể bị sụp đổ kia hoàn toàn không thể chạy thoát.
 
Một kiếm này đã hoàn toàn trấn áp mọi người, làm cho tâm thần của bọn họ như dâng lên sóng lớn.
 
Thân thể của Vương Lâm nhoáng lên một cái, vọt qua bên người lão già áo đen đang trợn mắt há hốc mồm bay thẳng lên trời, sáu người của Vô Cực Tông hoàn toàn không dám ngăn cản.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lữ mỗ sẽ còn quay lại, nếu Quy Nguyên Tông có một chút tổn thương, Lữ mỗ sẽ xóa tên Vô Cực Tông của các ngươi ra khỏi Vân Hải! Sáu người các ngươi sẽ toàn bộ tiêu tan.
 
Vương Lâm ở giữa tinh không, quay đầu lại lạnh lùng nhìn thoáng qua sáu người. Sư khách khí, thành khẩn, hứa hẹn của hắn đều vô dụng, trong tu chân giới, chỉ lấy sức mạnh để quyết định tất cả!
 
Một kiếm, một câu nói, so với tất cả những lời hứa của hắn còn mạnh hơn gấp hàng vạn lần!

--- Chương 1219: Cái khe Yêu Tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ánh mắt Vương Lâm đảo qua sáu trưởng lão của Vô Cực Tông phía dưới rồi thu lại huyết kiếm trên tay phải lóe lên xích quang, hóa thành một giọt máu đỏ tươi, rơi lên mi tâm của hắn, thấm vào thật sâu, dần dần biến mất.
 
Hắn vung tay phải lên, liền có một cơn gió lốc tràn ngập, cuốn lấy thân thể của lão bà áo trắng, biến mất khỏi tầm mắt của đám người Vô Cực Tông.
 
- Không biết đây là pháp khí do Cổ Thần cấp độ nào lấy tinh điểm để luyện thành, quả nhiên uy lực kinh thiên! Với thân thể của lục tinh Cổ Thần hiện giờ của ta cũng chỉ có thể phát huy ba thành công lực của kiếm này, nhưng chỉ cần ba thành cũng có thể chém chết bất kỳ tu sĩ đại thần thông Thiên Nhân Đệ Nhất Suy nào trên thế gian này!
 
Tốc độ của Vương Lâm cực nhanhm trong cơn lốc ầm ầm, nhanh chóng bay đi bên trong tinh không. Lão bà áo trắng ở bên cạnh hắn sau khi nhìn thấy hết thảy mọi chuyện đã hoàn toàn ngây ra. Thực lực mà Vương Lâm thể hiện ra làm cho bà ta không thể tin được.
 
- Trong trận đánh với Thủy Đạo Tử lúc trước, ta đã bước được nửa bước vào Toái Niết, có thể nói đánh với tu sĩ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy, nhưng cũng sẽ là một trận khổ chiến, muốn thẳng cũng phải trả giá, rất là gian nan.
 
Nhưng lúc này, ta vẫn chưa mở phong ấn hạn chế tu vi, chỉ lấy đệ nhất đạo thuật cảm ngộ được trong Đạo cảnh để bảo vệ toàn thân, cũng đủ để chiến tranh tu sĩ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy. Còn đối với người đạt tới Thiên Nhân Đệ Nhị Suy, mặc dù không bằng, nhưng nếu có thêm pháp khí của Cổ Thần này, cũng có thể đánh một trận.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tu sĩ Thiên Nhân Suy Kiếp, từ đệ nhất suy tới đệ ngũ suy chênh lệch nhau rất lớn, nếu mỗi một suy không thành, sẽ tử vong, nếu thành, sẽ có được sức mạnh khó có thể tưởng tượng được.
 
Đây chính là lấy sinh mạng để đổi lấy sức mạnh, nhưng rất khó có thể vượt qua.
 
- Nhưng nếu ta mở ra phong ấn, tu vi bạo tăng, ở ngoại giới mười năm, trong Đạo cảnh bên trong Thiên Nghịch ta cũng cảm ngộ đã lâu, như vậy một khi phong ấn mở ra, ta sẽ có hy vọng có thể một bước đạt tới Toái Niết trung kỳ. Nếu ta có thể đạt tới Toái Niết trung kỳ, Thiên Nhân Đệ Nhị Suy có lẽ cũng không phải là đối thủ của ta, ta có thể đối phó với tu sĩ Thiên Nhân Đệ Tam Suy.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe lên tinh quang.
 
Hắn hiếm khi cảm nhận được sức mạnh của mình, sức mạnh này như thể hắn đã nắm trong tay, giống như đã nắm được cả đất trời, một sự tự tin tràn ngập trong lòng hắn.
 
- Mục tiêu của ta đó là đạt tới Đệ Tam Bộ, giết Thủy Đạo Tử, giết lão tổ của gia tộc thượng cổ ở La Thiên năm đó đã lừa gạt đường sống của ta!
 
Đệ Tam Bộ, đây là một sức mạnh kinh thiên động địa trong truyền thuyết, trong trận chiến với Thủy Đạo Tử lúc trước, đối với Vương Lâm mà nói cũng giống như là thần tiên thật sự, mỗi một lần nhớ đến đều có cảm giác như có một ngọn núi lớn đè xuống, phá hủy hết thảy, không thể phản kháng được.
 
Nhưng hiện giờ, theo tu vi của Vương Lâm không ngừng được đề cao, theo những cảm ngộ bên trong nghịch cảnh, hết thảy những cơ duyên này khiến cho những tu sĩ Đệ Tam Bộ trong mắt Vương Lâm đã bị giật đi tấm mạng che mặt thần bí, đã phá đi truyền thuyết hùng mạnh bất khả chiến bại, chỉ còn lại là những kẻ mà Vương Lâm muốn giết.
 
Giết như thế nào!
 
Lấy yếu giết mạnh, con kiến cắn con với, đây chính là ý nghĩa thật sự của một chữ giết này.
 
Mang theo sự tự tin, mang theo sự kiên định đi cứu Lý Thiến Mai, Vương Lâm một mạch khai phá tầng thứ tám của tinh vực, lần đầu tiên bước vào tầng thứ chín của Vân Hải tinh vực.
 
Ngay khi hắn bước vào tầng thứ chín của tinh vực, bên trong Thần Tông ở tầng thứ chín, trong một gian mật thất, một đồng tử tóc trắng đang khoanh chân ngồi, trên mặt nổi đầy gân xanh, toàn thân phát ra ánh sáng bảy màu vô tận, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.
 
Dung nhan của hắn nhanh chóng bị lão hóa, nhưng ngay khi lão hóa đến cực hạn lại nghịch chuyển, quá trình này lại bắt đầu lại từ đầu. Sự thống khổ khi sự sống và cái chết đan xen vào nhau người bình thường tuyệt không thể chịu được.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Loại thống khổ này, Thủy Đạo Tử đã phải chịu đựng mười năm.
 
- Tiểu tạp chủng, những thống khổ mà lão phu phải chịu đựng, sớm muộn cũng sẽ có ngày ta hoàn trả lại cho ngươi hàng ngàn hàng vạn lần. Còn có chủ nhân, mặc dù hắn không chết, tất nhiên cũng cực kỳ suy yếu, nếu không, mười năm trước ta quyết không thể trốn thoát được.
 
Thủy Đạo Tử mở mạnh hai mắt, thần sắc dữ tợn, nhưng lại nhanh chóng kêu lên thảm thiết.
 
Hai mắt hắn đã không còn đồng tử, hoàn toàn bị ánh sáng bảy màu che khuất.
 
Tạm không nói đến Thủy Đạo Tử ở nơi này, sau khi Vương Lâm bước vào tầng thứ chín của tinh vực, lão bà áo trắng lập tức chỉ đường, hai người ầm ầm một mạch phá tan sương mù đi thẳng đến Yêu Tông.
 
Trong đám sương mù tại tầng thứ chín của tinh vực có mãnh thú cấp mười hai tồn tại, nhưng lúc này Vương Lâm không rảnh đi chém giết những mãnh thú đó, lại càng không muốn bị những mãnh thú này làm chậm trễ thời gian, cho nên ngay khi bước vào trong đám sương mù, tu vi toàn thân liền ầm ầm phát ra, một cỗ sát khí ngợp trời tràn ngập, kinh động những mãnh thú hóa thành sương mù bên trong tinh vụ. Chỉ thấy sương mù cuộn lên, những mãnh thú bên trong đó lần lượt tránh ra.
 
- Thần Tông, Thủy Đạo Tử, ta nhất quyết phải giết được ngươi!
 
Bên trong tầng thứ chín của tinh vực, thần sắc Vương Lâm âm trầm, sát khí càng mạnh.
 
Vương Lâm dọc đường tốc độ không đổi, trong tiếng nổ ầm ầm, phá tan hết thảy sương mù phía trước, theo đường của lão bà áo trắng chỉ, bay thẳng đến cái khe chiến trường của Yêu Tông.
 
Yêu Tông là tông phái thần bí bậc nhất trong Vân Hải tinh vực, nghe đồn môn nhân đệ tử của Yêu Tông không nhiều, nhưng bất kỳ một người nào cũng đều là hạng người hết sức đáng sợ.
 
Vô số năm trường kỳ phòng thủ tại cái khe chiến trường, chống cự từng đợt mãnh thú xâm lấn, khiến cho người của Yêu Tông bị chết rất nhiều, hơn nữa lại không hề rời đi Yêu Tông, cho nên khiến cho Yêu Tông trong mắt tu sĩ ở Vân Hải càng thêm thần bí, thậm chí dường như còn đối kháng với Thần Tông.
 
Nhất là theo những lời đồn, Yêu Tông vốn từ Thần Tông tách ra, nhưng lại không tuân theo lệnh của Thần Tông. Việc này vô cùng quỷ dị, bất luận thật giả cũng đủ để cho thấy sự hùng mạnh của Yêu Tông.
 
Đóng tại chiến trường vô số năm, giữ gìn sự bình yên cho Vân Hải, lại càng làm cho Yêu Tông bất giác được tu sĩ trong Vân Hải kính sợ. Kính chính là đức, sợ chính là sự kỳ bí.
 
Trong mắt tu sĩ Vân Hải, người của Yêu Tông hiển nhiên không thể lấy tu sĩ ra để hình dung, mà đúng hơn bọn họ giống như một đội quân, giống như quân đội của hoàng triều trong thế giới của phàm nhân.
 
Bọn họn lạnh lùng và vô tình, nhưng hết thảy những việc làm đều là bảo vệ cho Vân Hải. Chính nhờ sự tồn tại của Yêu Tông nên Vân Hải tu sĩ sau vô số năm mới có thể an tường bình yên, mới có thể chém giết lẫn nhau, mới có thể giành được tài nguyên.
 
Nếu có một ngày Yêu Tông không còn ở đây, mãnh thú từ bên trong cái khe chiến trường lao ra không còn gì ngăn trở, sẽ mang đến cho Vân Hải một sự sụp đổ khó có thể tưởng tượng được.
 
Chính vì sự lạnh lùng và vô tình của người trong Yêu Tông, vì đặc thù trong sứ mệnh của bọn họ, nên những tu sĩ trong Vân Hải đi tới chiến trường này đối với Yêu Tông cực kỳ cung kính, đều phải nghe theo mệnh lệnh.
 
Nếu có người dám trái lệnh, Yêu Tông lập tức liền giết ngay. Trừ một ít người cực kỳ tuyệt luân, sau khi nhận được sự chấp thuận của Yêu Tông, có cơ hội trở thành môn nhân của Yêu Tông, mới có thể được Yêu Tông coi trọng, có thể hành động theo ý mình.
 
Lý Thiến Mai chính là một trong ba người năm đó đã được Yêu Tông chấp thuận, cho nên nàng rõ ràng đã trái lại mệnh lệnh rời khỏi, nhưng Yêu Tông vẫn không lấy việc giết chóc để ngăn cản.
 
Nhưng Lý Thiến Mai lại đi một mạch mười năm, vì thế Yêu Tông tất nhiên rất phẫn nộ, trong mắt của Yêu Tông không có một lý do gì để có thể rời khỏi mười năm, nếu việc này không bị trừng trị, thì Yêu Tông sẽ không còn là Yêu Tông nữa.
 
Giờ phút này, ở bên cạnh sáu tu chân tinh tạo thành hình tròn của Yêu Tông, ở bên ngoài một cái khe, mấy nghìn cao thủ đến từ khắp mọi nơi trong Vân Hải đang điên cuồng chém giết, đủ loại thần thông tràn ngập, triển hiện ra.
 
Bên trong cái khe kia, từng con mãnh thú bộ dạng khác nhau rít gào kinh thiên, giãy giụa muốn từ bên trong cái khe lao ra, muốn xé nát hết thảy sinh linh! Từ trên người chúng toát lên vẻ hung ác, so với mãnh thú trong đám sương mù của Vân Hải khác biệt rất nhiều, hơn rất xa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng mãnh thú còn sống sót sau vô số những trận chém giết, không phải là loại mà mãnh thú trong Vân Hải có thể sánh bằng.
 
Mùi máu tanh tràn ngập, dưới sự tấn công của những mãnh thú này, mấy ngàn tu sĩ ở bên ngoài cái khe đều mặc sức chém giết, đủ loại pháp bảo lóe ra ánh sáng, tràn ngập tinh không, từng trận tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa.
 
Trong những tu sĩ này có sáu người cực kỳ cường hãn, ở chỗ của bọn họ, thông thường những mãnh thú vừa mới xuất hiện liền lập tức tử vong, mùi máu tản ra, khiến cho trong vòng trăm trượng bốn phía bọn họ hoàn toàn trống trải.
 
Tu sĩ bốn phía hiển nhiên cũng biết được sự hùng mạnh của sáu người này, cho nên tránh xa ra, không dám lại gần, đối với sáu người này, tràn đầy sự tin tưởng.
 
Trong sáu người này, có bốn nam và hai nữ.
 
Bốn nam tử kia trong đó ba người là trung niên, còn một người là một lão già, tu vi đã đạt đến Toái Niết đại viên mãn. Nhất là lão già kia đã mơ hồ có dấu hiệu đạt tới Thiên Nhân Đệ Nhất Suy.
 
Bốn người này chém giết đều vô cùng quyết đoán, ra tay tàn nhẫn vô cùng, thông thường mỗi một đòn đều có thể khiến cho một mãnh thú từ trên cái khe lao ra phải chết thảm.
 
Còn hai nữ tử kia, một người là một mỹ phụ trung niên, còn nữ tử kia thoạt nhìn ước chùng khoảng hai lăm tuổi, thần sắc lạnh như băng, trong mắt không có bất kỳ một cảm xúc gì. Trong tay nàng có một thanh kiếm mỏng màu vàng, lúc ra tay toàn thân ẩn hiện vô số những sợi tơ vàng, những hung thú hẽ đụng tới những sợi tơ vàng này sẽ lập tức kêu lên thảm thiết, bị phân thành bốn năm mảnh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng lúc này mãnh thú từ bên trong cái khe số lượng thật sự rất nhiều, mấy nghìn tu sĩ này trong lức chém giết, dần dần có mấy trăm người thân thể bị mãnh thú xé nát, một vài nguyên thần không bỏ chạy kịp, trong tiếng kêu thảm thiết tan vỡ.
 
Phía sau có mấy nghìn tu sĩ này, bên trong tinh không hư vô có ba người đang đứng. Ba người này toàn thân tràn ngập sương mù màu lam, thấy không rõ hình dạng bên trong, nhưng khí tức của ba người lại nối liền với nhau một cách quỷ dị, ngưng tụ thành một luồng uy áp Thiên Nhân Đệ Nhất Suy tràn ngập ra.
 
Hiển nhiên tu vi của ba người này không phải là Thiên Nhân Đệ Nhất Suy, nhưng những đám sương mù màu lam này nối liền nhau giống như là hợp công, có thể phát huy ra uy lực của Đệ Nhất Suy.
 
Tu sĩ tử vong, mãnh thú tan xác, máu tanh tràn ngập, ba người này dường như đều không để ý, đều đứng ở nơi đó, nhìn cái khe, không biết đang suy nghĩ điều gì.
 
Bọn họ thật sự là người của Yêu Tông. Trong mấy nghìn người của Yêu Tông đang chém giết kia có người lùi ra phía sau nuốt đan dược, vô tình chạm phải ánh mắt của ba người, tràn ngập kính sợ.
 
Trong trận chém giết vô tận cùng với tiếng nổ ầm ầm này, những mãnh thú từ bên trong cái khe đột nhiên đồng loạt co rút về phía sau, gào thét lên kịch liệt. Cùng lúc đó, một luồng khí tức cường hãn từ bên trong cái khe bất chợt bộc phát ra, khiến cho mãnh thú bốn phía theo đó đều toát ra vẻ hung ác.
 
- Số lượng mãnh thú hôm nay vượt xa trước kia một cách khó hiểu, chẳng lẽ có vương thú xuất hiện!
 
- Vương thú không xuất hiện nhiều nhưng mỗi lần xuất hiện đều khiến cho rất nhiều tu sĩ của chúng ta tử vong. Nhưng vương thú này cũng là một cơ duyên, nếu có thể giết vương thú.
 
- Năm đó Lý Thiến Mai chính là một trong ba người đã giết chết một vương thú, cho nên đã được Yêu Tông chấp thuận.
 
Hôm nay lại có vương thú, cũng là một cơ hội cho chúng ta.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Tu sĩ bốn phía phát hiện ra khí tức từ trong cái khe truyền ra, lập tức thần sắc kịch chấn, đều lui về phía sau, tập trung toàn bộ tinh thần, nhìn chằm chằm cái khe.
 
Sáu tu sĩ cực kỳ hùng mạnh kia cũng đồng dạng lui ra phía sau, trong đó nữ tử lạnh như băng kia ánh mắt lóe lên, lộ ra sát khí.
 
- Vương thú? Lý Thiến Mai có thể giết, thì ta cũng có thể giết!
 
Khí tức này xuất hiện khiến cho tất cả tu sĩ đều trở nên khẩn trương, duy chỉ có ba người bị sương mù màu lam tràn ngập toàn thân kia thủy chung vẫn không có nửa điểm biến hóa.
 
Giờ phút này, Vương Lâm dưới sự chỉ dẫn của lão bà áo trắng càng ngày càng tới gần nơi đây.

--- Chương 1220: Thân ảnh áo trắng trong hồng quang ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này, bên ngoài sáu tu chân tinh của Yêu Tông, bên trong cái khe chiến trường, trong khi rất đông mãnh thú cùng lui về phía sau rít gào, tiếng rống giận này ngày càng kịch liệt, kinh thiên động địa, ngay lúc chấn động toàn bộ tinh không, từ bên trong cái khe bộc phát ra một luồng khí tức còn cường đại hơn. Khí tức này rất mạnh, vừa mới xuất hiện liền lập tức đàn áp toàn bộ mãnh thú xung quanh.
 
Chỉ thấy một mãnh thú hình con rồng từ bên trong cái khe, ngay khi rất đông mãnh thú lui ra tránh đường, từ bên trong chậm rãi xuất hiện.
 
Đây là một con rồng toàn thân màu đen. Nhưng nó cũng không phải là rồng thật sự, mà còn có một chút khác biệt. Ở trên thân thể long thú này có đầy vẩy, trên đỉnh đầu có hai chiếc sừng dữ tợn, những chiếc sừng này không thẳng mà uốn lượn.
 
Thân mình nó dài ước chừng nghìn trượng, giờ phút này xuất hiện liền có một luồng uy áp kinh thiên tràn ngập. Bên trong hai mắt của con rồng này lộ ra vẻ hung tàn, gắt gao nhìn chằm chằm những tu sĩ bên ngoài cái khe. Ánh mắt này đảo qua những tu sĩ đó, cuối cùng nhìn vào ba người toàn thân tràn ngập màn sương lam ở phía sau đám tu sĩ.
 
Ngay khi nhìn thấy ba người này, con rồng này liền ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít gào kịch liệt. Trong tiếng rít gào này lộ ra vẻ điên cuồng, lộ ra vẻ hung ác ngợp trời, còn có một vẻ khát máu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nó nhận ra đám sương màu lam kia, trong trí nhớ của nó, những người toàn thân tràn đầy sương lam chính là tử địch của bọn chúng, ngăn cản chúng lao ra khỏi cái khe.
 
- Không ngờ là một con ấu long từ Cửu U Thâm Uyên. Con rồng này không thể dùng những hiểu biết về mãnh thú để đánh giá, thực lực của nó mới chỉ là cấp mười hai, nhưng cũng có thể bộc phát ra thực lực tương đương với hoàng thú cấp mười ba tầm thường không thể hóa thành hình người!
 
- Quả thật là Cửu U Long, loại long thú này đã rất lâu không xuất hiện. Trưởng lão từng nói, loài thú này đi theo đàn, vượt qua cả những con thú hóa thành người, trong truyền thuyết là một trong sáu loài thú đồng hành với thiên giai đạo thú Cát Cùng!
 
- Việc này rất trọng đại, cần phải cấp báo với trưởng lão!
 
Ba người toàn thân tràn ngập sương mù màu lam kia cùng nhau truyền ra thần niệm, trong đó có một người lập tức lấy ra ngọc giản, vuốt một cái ngọc giản liền tan vỡ, đem tin tức truyền đi.
 
Ngay khi tin tức này được truyền đi, con Cửu U Long từ bên trong cái khe lại rít gào. Theo tiếng rít gào của nó, lập tức liền có một lượng lớn hắc khí từ những kẽ hở giữa những cái vảy trên thân nó phun ra. Đám sương đen này vừa xuất hiện, lập tức liền hóa thành vô số những chiếc đầu lâu màu đen, mang theo tiếng rít gào xuyên thấu linh hồn hướng về bốn phía tản ra, lao thẳng ra bên ngoài cái khe.
 
Từ bên trong cái khe này lập tức có tiếng nổ ầm ầm điên cuồng truyền ra, giống như đang run rẩy, phát ra tiếng vang không thể chịu đựng nổi. Vô số đầu lâu màu đen được tạo thành từ đám sương đen kia rít gào lao đến, trực tiếp từ bên trong cái khe vọt ra, hướng về tu sĩ bốn phía hung hăng tấn công.
 
Ở phía sau rất nhiều đầu lâu hắc khí này, mãnh thú ở bên trong cái khe rít gào đi theo, phát động tấn công. Nhưng con Cửu U Long này vẫn thủy chung ở bên trong cái khe, không hề lao ra, chỉ lạnh lung nhìn chằm chằm bên ngoài, lóe lên vẻ hung tàn.
 
Mấy nghìn tu sĩ ở bên ngoài cái khe đầu ít nhất cũng đã ở nơi này chém giết hơn trăm năm, tâm thần kiên định, nhưng lúc này cũng phải vì thế mà chấn động. Chỉ là một khi đã tới nơi này, nhất quyết không cho phép không đánh lùi lại, ngay khi những chiếc đầu lâu này đánh tới, những tu sĩ này đều ra tay, triển khai một trận chém giết sinh tử.
 
Sáu người nhìn có vẻ đáng sợ lúc trước cũng xông lên, lao thẳng đến con Cửu U Long ở bên trong cái khe.
 
- Sáu người chúng ta liên thủ giết con rồng này, sẽ có thể trở thành người của Yêu Tông!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một nam tử trung niên trong sáu người quát khẽ một tiếng, hai tay bấm quyết, toàn thân lập tức tràn ngập tử quang. Chỉ thấy toàn thân hắn cũng trở thành màu tím, khí thế ầm ầm bộc phát.
 
Năm người còn lại đều tự mình thi triển thần thông cực mạnh. Mỹ phụ trung niên kia trong nháy mắt tóc biến thành màu trắng, đột nhiên ở bên ngoài thân thể hình thành một cơn gió lốc tóc trắng, mang theo sức mạnh kinh thiên, lao thẳng đến con Cửu U Long.
 
Còn có lão già tu vi cao nhất kia, hai tay vung lên, bên ngoài thân thể hắn bỗng nhiên từ hư vô biến ảo ra vô số kim đan. Những kim đan này tương tự với kim đan của tu sĩ, nhưng hoàn toàn khác nhau là thần thông do lão già này tốn bao tâm sức tự nghĩ ra, hấp thụ thiên địa nguyên lực hóa thành kim đan. Những kim đan này tan vỡ đổi lấy uy lực càng mạnh, theo hai tay hắn vung lên, trong thời gian ngắn ở bên ngoài thân thể hắn liền có hơn một vạn kim đan tràn ngập.
 
Còn có nữ tử lạnh lùng kia, nữ tử này cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi lên thanh kiếm trên tay, hình thành một dòng chảy dài màu vàng vờn quanh thân thểcủa nữ tử này. Kim quang chói mắt lọ ra sức mạnh hủy thiên diệt địa cực lớn, từ trên thân thể xông ra.
 
Sáu cao thủ đồng thời ra tay, triển khai đợt tấn công kinh thiên động địa, giao chiến với con Cửu U Long kia.
 
Những tu sĩ còn lại ở bốn phía liên tiếp kêu lên thảm thiết, những đầu lâu do hắc khí hóa thành này quá mức cổ quái, không sợ bất kỳ một thần thông hay pháp bảo gì, trực tiếp xuyên thấu qua, nhào vào người của những tu sĩ. Ngay khi chạm vào, những đầu lâu này liền ầm ầm nổ tung, hình thành một sức mạnh hủy diệt, khiến cho tất cả những tu sĩ bị chạm phải lập tức đều tan vỡ thân thể, nguyên thần tiêu tan.
 
Lại có thêm nhiều ác thú từ bên trong cái khe lao ra, nhất thời nguy cơ tràn ngập.
 
Sáu cao thủ trong đám tu sĩ ka giờ phút này đã tới gần Cửu U Long, triển khai thần thông, ầm ầm công kích. Nhưng khi thần thông của bọn họ đánh xuống, ngay khi thân mình lại gần, con Cửu U Long kia liền hất đầu lên, há miệng phun ra một đám sương đen.
 
Đám sương đen này vừa mới được phun ra, liền ngay lập tức hóa thành một cái đầu lâu to hàng nghìn trượng, trong nháy mắt lao thẳng đến sáu người kia.
 
Tiếng động ầm ầm trong nháy mắt vang lên động trời, bốn nam tử trong sáu người kia, trừ lão già, còn lại ba người đều phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt thân thể lảo đảo, lượng lớn khí tức từ trong thất khiếu toát ra, đồng loạt bị hút vào trong miệng của cái đầu lâu kia, giống như bị nuốt lấy. Đây chính là sức sống của bọn họ.
 
Lão già kia trên khóe miệng có vết máu, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, ánh mắt lóe lên hàn quang, hai tay chỉ về phía trước, trong miệng hét lớn:
 
- Vạn đạo tề bạo!
 
Theo tiếng quát, hơn một vạn kim đan kia ầm ầm nổ tung, hóa thành một sức mạnh hủy diệt toàn bộ đánh vào cái đầu lâu kia.
 
Còn lại hai nữ tử kia, mỹ phụ trung niên kia sau khi cơn lốc tóc trắng bên ngoài thân thể ầm ầm tan vỡ, phun ra máu tươi, thân thể vội vàng lui về phía sau, nhưng ngay lúc lui về phía sau, một lượng lớn sức sống cũng bị hấp thu.
 
Còn về phần nữ tử lạnh lùng kia, mặt không còn chút máu, hổ khẩu tay phải nứt ra, máu tươi chảy đầy lòng bàn tay. Nhưng nữ tử này cũng cắn răng vung tay về phía trước, lập tức dòng chảy màu vàng ở bên ngoài thân thể của cô ta ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số những giọt mưa màu vàng, lao thẳng đến cái đầu lâu.
 
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng, chiếc đầu lâu khổng lồ kia dừng lại, lợi dụng cơ hội này, lão già cùng với nữ tử lạnh lùng kia sau khi thi triển thần thông liền lui về phía sau.
 
- Mãnh thú quá đông, trước tiên hãy hiến tế trận pháp để giết đã!
 
Lão già này trong mấy nghìn tu sĩ rất có uy, giờ phút này trong lúc lui về phía sau lau máu tươi trên khóe miệng, lập tức hét lớn.
 
Theo tiếng hét của hắn, tu sĩ bốn phía đều lui ra phía sau, đồng loạt hai tay bấm quyết, lập tức liền có ánh sáng trận pháp lóe lên trên người bọn họ.
 
- Lấy sức sống để hiến tế, gọi ra Yêu Tông đại trận!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Mấy nghìn người đông thời hiến tế sức sống, ngay khi lui về phía sau, cùng quát khẽ lên. Mấy nghìn thanh âm này hóa thành một luồng uy áp ẩn chứa sức mạnh kinh thiên.
 
Ngay khi thanh âm của bọn họ vang lên, lập tức cái khe lớn trên chiến trường này đột nhiên lóe lên u quang kịch liệt. Từng trận tiếng nổ ầm ầm vang vọng, cái khe kia như một cái miệng lớn mở rộng ra, nhưng trong nháy mắt lại bỗng nhiên đóng lại.
 
Một ít mãnh thú không tránh kịp, ngay khi cái khe đóng lại lập tức liền vỡ nát, hóa thành một đám máu thịt tử vong. Ngay cả Cửu U Long kia trong tiếng rít gào cũng thu đầu lại, tránh khỏi bị cái khe kia đóng lại chặt đứt đầu.
 
Lão già chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng thầm than. Hắn vốn có ý định hợp lực sáu người, dụ con Cửu U Long xông ra một nửa, sau đó thi triển đại trận để giết, nhưng thực lực của sáu người bọn họ căn bản là không đủ, không thể dẫn dụ được Cửu U Long.
 
- Nếu là Lý Thiến Maim với tu vi cùng với pháp bảo của cô ta, có lẽ có thể phá được cái đầu lâu, dụ được Cửu U Long ra!
 
Lão già thầm than, thu hồi tâm tư, lợi dụng thời gian ngắn ngủi khi cái khe đóng lại vung tay phải lên, lại có vô số kim đan biến ảo hiện ra, lao thẳng đên cái đầu lâu kia.
 
Cùng với hắn còn có nữ tử lạnh lùng kia, những tu sĩ này đã chém giết ở nơi đây rất nhiều năm, phối hợp với nhau cực kỳ ăn ý. Bốn người kia không tấn công cái đầu lâu kia nữa, mà tản ra xông tới những cái đầu lâu nhỏ cùng với mãnh thú bị ngăn cách ở bên ngoài.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ba tu sĩ Yêu Tông toàn thân tràn ngập sương lam kia vẫn như cũ lơ lửng ở đó không hề nhúc nhích, nhìn trận chém giết này, nhìn mãnh thú cùng với tu sĩ tử vong, một ít mãnh thú cùng với đầu lâu hướng về phía bọn họ vọt tới, thông thường khi vừa mới tới gần, chạm phải đám sương mù này liền lập tức kêu lên thảm thiết mà chết.
 
- Nơi này là chiến trường, kẻ yếu không thân thể tồn tại, các ngươi nếu muốn sống sót, nếu muốn làm cho mình mạnh lên, đột phá tu vi, nhất định phải liên tục vượt qua sinh tử. Năm đó ba người bọn ta cũng đã trải qua như vậy!
 
- Đương nhiên Cửu U Long này rất mạnh, đợi cho trận pháp này hết hiệu lực, Cửu U Long này sẽ do ba người chúng ta đối phó.
 
Ba người trong đám sương lam truyền ra hai âm thanh.
 
Cái khe bị phong bế kia trong chốc lát lại bắt đầu chấn động, chỉ khép lại trong thời gian ngắn ngủi rồi lại dần dần mở ra, Cửu U Long ở bên trong lại truyền ra tiếng rít gào.
 
Lão già cùng với nữ tử lạnh lùng kia đang giao chiến với cái đầu lâu khổng lồ, đang vây khốn chuẩn bị tiêu diệt.
 
Ba người ở trong đám sương lam kia nhìn chằm chằm cái khe đang chậm rãi mở ra, đang định cất bước, bỗng lập tức ba người này toàn bộ sắc mặt đại biến, mạnh mẽ xoay người nhìn về phía xa xa.
 
Một tiếng gào thét không cách nào hình dung được từ xa xa trong tinh không điên cuồng truyền lại. Tiếng gào thét này động trời, còn ẩn chứa một khí tức hùng mạnh đến cực điểm, chẳng những thu hút sự chú ý của ba tu sĩ Yêu Tông, mà còn thu hút cả những tu sĩ trên chiến trường này.
 
Thậm chí ngay cả những mãnh thú bên ngoài cũng không khỏi run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không tấn công nữa, mà nhất tề lui về phía sau!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thậm chí lão già cùng với nữ tử lạnh lùng đang chém giết cái đầu lâu khổng lồ kia cũng ngẩn người ra, hai mắt trống rỗng bùng lên ngọn lửa sợ hãi, vùng vẫy kịch liệt, muốn lùi lại.
 
Biến cố bất ngờ này khiến cho tất cả những tu sĩ ở nơi đây đều tâm thần kịch chấn, nhất tề nhìn về phía xa xa chỗ tiếng gào thét kia truyền đến.
 
Lọt vào tầm mắt của bọn họ là một đạo hồng quang ngợp trời, bên trong đạo hồng quang có hai người, với tốc độ cực nhanh phá không mà đến.
 
Một người toàn thân mặc áo trắng, tóc trên đầu cũng bạc trắng, nhưng lại có một tu vi cường hãn bộc phát ra, khiến cho tinh không cũng phải xuất hiện gợn sóng. Ở phía sau nam tử này còn có một lão bà áo trắng đi theo.

