
--- Chương 1791: Bồi thường, ban thưởng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cầm hòn đá màu đen này, biết vật ấy không phải là Không Gian Thạch, Vương Lâm ngẩng đầu nhìn Đỗ Thanh, ôm quyền nói.
 
Đa tạ Đỗ huynh!
 
Đỗ Thanh vội vàng lắc đầu, trừng mắt nhìn, thấp giọng nói:
 
Thứ này là cái gì?
 
Vương Lâm mỉm cười, lắc đầu không nói, mà là nhìn thoáng qua không trung, chậm rãi mở miệng.
 
Không thể nói! Đỗ huynh, ngày sau nếu có chút cơ duyên, ta và ngươi còn có thể gặp nhau. Chúng ta cáo biệt tại đây thôi!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nói xong Vương Lâm than nhẹ, hướng về không trung bước một bước, đi thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất.
 
Đỗ Thanh nhìn thân ảnh Vương Lâm rời đi, suy nghĩ cẩn thận lại mọi chuyện, thầm than một tiếng, thân thể hóa thành cầu vồng rời đi. Hắn muốn đi tới Đại Hồn Môn, báo cho Thanh Ngưu lão tổ rằng hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.
 
Vương Lâm dung nhập thiên địa, rời khỏi Thất Đạo Tông, lúc xuất hiện là ở một vùng sa mạc hoang vắng. Sa mạc như thế này cũng rất hiếm thấy trên Thiên Ngưu Châu.
 
Giờ phút này là ban đêm, gió lạnh thổi khắp sa mạc. Những cơn gió này lạnh tới tận xương, có thể khiến phàm nhân trong sa mạc này chết cóng nhưng đối với tu sĩ mà nói cũng chẳng đáng để nói. Mà đối với những người như Vương Lâm đã bước vào bước thứ ba. Những cơn gió này rất nhu hòa.
 
Trong tay hắn vẫn cầm viên đá màu đen như cũ. Hắn cúi đầu nhìn viên đá trong lòng bàn tay, ánh mắt lộ vẻ trầm ngâm. Hắn không biết mình có nên mở nó ra hay không.
 
Vật ấy dù hắn không biết là thứ gì, nhưng khí tức của Hồn Diễn Đạo phía trên nó cũng nói rõ cho Vương Lâm phương pháp mở ra.
 
Một lát sau, ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán, lòng bàn tay mở ra. Chỉ thấy người tí hon ba tấc do Hồn Diễn Đạo biến thành, bỗng nhiên hiện ra bên cạnh hòn đá màu đen kia, thân thể nhoáng lên một cái liền dung nhập vào bên trong.
 
Tiếng động răng rắc truyền khắp màn đêm trong sa mạc, hòa cùng tiếng gió rít nức nở thê lương truyền vào tai Vương Lâm. Sau khi người tí hon ba tấc tiến vào bên trong hòn đá. Trên bề mặt nó xuất hiện những khe nứt li ti. Chúng xuất hiện càng ngày càng nhiều trong thời gian mười nhịp thở ngắn ngủi đã khiến viên đá hoàn toàn vỡ vụn.
 
Từ trong đó bay ra bốn quầng sáng!
 
Trong khoảnh khắc khi nhìn thấy bốn quầng sáng này, tâm thần Vương Lâm chấn động, sửng sờ đứng đó.
 
Bên trong quầng sáng thứ nhất là hình người lớn cỡ nắm tay đang ngồi khoanh chân, không có ngũ quan. Thân thể này thật ra là một bộ áo giáp hình người biến hóa thành.
 
Từng luồng khí tức thổ hệ trong ngũ từ bộ áo giáp này ập tới, giống như âm thầm dung hợp với sa mạc này, với cả đại địa, cuốn động đất cát bốn phía nhẹ nhàng chuyển động.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Áo giáp của Quy Nhất Tông, Vương Lâm không hiểu biết nhiều lắm, nhưng hắn cũng đã từng nhìn thấy vài cái. Dù là ở động phủ giới, hay là ở trong sơn môn Quy Nhất Tông khi Tông chủ Quy Nhất Tông ban cho mấy người còn lại.
 
Chỉ là mấy cái áo giáp đó dù là hình dáng hay khí tức thì so với bộ áo giáp hình người trong quầng sáng này đều kém rất xa! Mặc dù Vương Lâm hiểu biết không nhiều thì hắn cũng chỉ liếc mắt một cái là nhận ra chúng căn bản là không cùng một đăng cấp.
 
Bộ áo giáp hình người nhất định ngay trong Quy Nhất Tông cũng không có nhiều! Bộ áo giáp này Vương Lâm không biết Thanh Ngưu lão tổ đã phải dùng cái giá thế nào để đối từ Quy Nhất Tông về cho hắn.
 
Vương Lâm trầm mặc.
 
Bên trong quầng sáng thứ hai là một cây cờ màu đen. Chuẩn xác mà nói. Đây là một tấm Quỷ Phàm. Từ trên tấm Quỷ Phàm này trên tỏa ra từng luồng cảm giác như mộng ảo, giống như có thể khiến người ta đắm chìm vào trong đó, không thể tự kềm chế.
 
Tại trên tấm Quỷ Phàm này Vương Lâm cảm nhận được khí tức của Quỷ Phàm mạnh nhất Đại Hồn Môn. Được sử dụng làm hộ sơn đại trận. Vật này nếu hắn đoán không nhầm thì chính là phó kỳ của hộ sơn đại trận Đại Hồn Môn mà theo lời của Tông chủ Quy Nhất Tông sẽ ban cho kẻ nào có thể giết chết Vương Lâm hắn!
 
Nhìn tấm Quỷ Phàm này trong lòng Vương Lâm dâng lên những cảm giác không nói nên lời.
 
Hộ sơn Quỷ Phàm đối Đại Hồn Môn mà nói là cực kỳ trọng yếu. Nhưng giờ phút này. Thanh Ngưu lão tổ cũng lấy cả vật ấy ra, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của bản thân mà đưa đến trước mặt mình.
 
Vương Lâm chỉ có thể trầm mặc.
 
Trong quầng sáng thứ ba trôi nổi một hạt châu màu nâu. Hạt châu thoạt nhìn lớn cỡ Thiên Nghịch, thậm chí mà ngay cả một chút khí tức cũng rất tương tự. Trong nháy mắt khi nhìn thấy hạt châu này, Vương Lâm thậm chí có ảo giác như thấy được Thiên Nghịch đã dung nhập vào trong hồn phách của mình.
 
- Đây là.
 
Vương Lâm sửng sốt. Hắn ngưng thần nhìn lại. Hồi lâu hắn cảm nhận được ngày càng nhiều chỗ tương tự giữa hạt châu này và Thiên Nghịch của hắn, nhưng chúng cũng không phải hoàn toàn giống nhau.
 
Hạt châu này và Thiên Nghịch dù tương tự nhưng giống như đom đóm so với ánh trăng, giống như hai vì sao ở xa xa, khi tới gần một có thể là thái dương, mà một chỉ có thể phát ra ánh sáng mỏng manh.
 
Ở trên hạt châu này, Vương Lâm cảm nhận được khí tức của Thiên Ngưu. Hắn dù không biết vật này là gì những cũng lờ mờ đoán ra, chỉ sợ nó có liên hệ sâu sắc với Thiên Ngưu.
 
Trên Thiên Ngưu Châu này, phàm là những vật có liên quan tới Thiên Ngưu đều thuộc loại trọng bảo, không dễ dàng tặng cho người khác, quyết không thể để nó ra khỏi Thiên Ngưu Châu. Nhưng giờ phút này, hạt châu này lại được đưa đến cho Vương Lâm. Nó nhìn như rất nhẹ nhưng trên thực tế lại nặng vô cùng, đặt ở tận đáy lòng Vương Lâm.
 
Còn quầng sáng thứ tư, bên trong là một tấm mai rùa bị tàn phá, trên mặt trên được khắc đồ án dày đặc, mắt thường nhìn như một vùng mơ hồ, nhưng thần thức sau khi đảo qua, Vương Lâm cũng phải quay phắt đầu nhìn về phía phương hướng Đại Hồn Môn.
 
Hắn dường như thấy được bên trong Đại Hồn Môn kia có một lão nhân, ngồi trên Thanh Thiên Phong, mỉm cười nhìn mình, giơ tay phải hướng về phía mình như nói lời từ biệt.
 
Bên trong mai rùa kia là bản đồ của toàn bộ Đông Châu. Bản đồ này dù chưa phải chi tiết, cách Thiên Ngưu Châu càng xa thì hầu như chỉ có hình dáng đại khái và một vài lời giới thiệu đơn giản.
 
Nhưng phần này bản đồ này giờ phút này, đối với Vương Lâm mà nói lại cực kỳ trọng yếu!
 
Bên trong mai rùa, ngoài bản đồ ra còn có những lời giới thiệu về Thiên Ngưu Châu Khiến cho Vương Lâm sau khi xem qua lập tức liền hiểu được rất nhiều.
 
Lời nói của Thanh Ngưu chân nhân chỉ có một câu, không phải thần thức huyễn hóa ra mà khắc vào trong mai rùa kia.
 
Lên đường bình an. ba trăm năm sau, quay về nhìn lại Đại Hồn Môn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Không giải thích, không nói rõ nguyên nhân, càng không nói tới ba điều kiện kia, chỉ dùng một câu nói này đã coi như kết thúc lần nhân quả này giữa Thiên Ngưu Châu và Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ phức tạp. Một hồi lâu sau hắn mới thở dài một tiếng, thu hồi áo giáp hình người nọ, thu hồi cả Quỷ Phàm phó kỳ, cầm Thiên Ngưu Châu lấy Thiên Ngưu Hồn dung nhập vào bên trong. Do đó lúc này hắn có thể mang Hồn Khải đi tới tất cả mọi nơi.
 
Cuối cùng, hắn rất cẩn thận cất kỹ cái mai rùa kia đi. Lại nhìn thoáng qua phương hướng Đại Hồn Môn, ôm quyền vái thật sâu một cái.
 
Ta sẽ quay về.
 
Vương Lâm thì thào, xoay người bước một bước về hướng không trung, dựa theo bản đồ trên mai rùa đi về phía biên giới. Hắn muốn đến Đông Lâm Tông!
 
Đông Lâm Tông nằm ở phía bắc Đông Châu, bên trong Đại Thánh Châu, cách Thiên Ngưu Châu năm châu! Nơi này cực kỳ xa xôi. Phi hành bình thường cần qua rất nhiều năm tháng, dù là Vương Lâm có thần thông súc địa thành thốn, muốn đi tới Đại Thánh Châu, bởi không thể liên tục thi triển thần thông này nên sợ là cũng cần ít nhất hai năm.
 
Mà muốn đi tới Đông Lâm Tông thì phải đi qua một địa phương. Đó chính là Lục Ma Châu! Nếu hắn cứ đường đường chính chính mà đi thì nhất định còn mất thêm không ít thời gian. Ngăn trở hắn lúc đó không phải chỉ có năm châu mà sẽ còn có thêm nhiều trở ngại khó khăn hơn nữa.
 
Trầm mặc một lát, ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn âm thầm suy đoán, sự thay đổi thái độ của Đại Hồn Môn và Quy Nhất Tông nhất định có liên quan rất lớn với Lục Ma Châu. Suy đoán dù chưa biết là thật hay không nhưng nếu chẳng may là thật thì ở biên giới Thiên Ngưu Châu nhất định có người đang chờ hắn.
 
Nếu như vậy thì có lẽ đi Lục Ma Châu, nhìn vẻ ngoài như nguy hiểm, nhưng phải biết rằng hiện giờ Lục Ma Châu hầu như đã trống không. Có lẽ, chỗ nguy hiểm nhất này trên thực tế mới là nơi an toàn nhất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dù sao rất ít người có thể ngờ được Vương Lâm lại dám một mình đi tới Lục Ma Châu.
 
Sau khi hạ quyết tâm, Vương Lâm liền thay đổi phương hướng, sử dụng súc địa thành thốn hướng về phía Đan Hải mà đi. Dung hợp vào thiên địa mà di chuyển, Vương Lâm thật cẩn thận tiến thẳng đến Đan Hải.
 
Trên đường đi, những lúc hắn không thể sử dụng súc địa thành thốn thì đều không hóa thành cầu vồng bay nhanh đi. Dù sao hiện giờ có thể nói hắn là địch nhân của toàn bộ Thiên Ngưu Châu. Dù là tu sĩ Thiên Ngưu Châu cũng tốt, tu sĩ Lục Ma Châu cũng được, chỉ cần nhìn thấy hắn, chỉ cần nhận ra hắn thì sau đó nhất định phải chém giết.
 
Dù sao tu sĩ Thiên Ngưu Châu tầm thường chỉ biết tới Hồn Lệnh, cũng chẳng cần biết tới chuyện này rốt cục là thế nào.
 
Nhưng Vương Lâm không muốn giết tu sĩ Thiên Ngưu Châu, cho nên mỗi khi không thể sử dụng súc địa thành thốn, hắn lại lựa chọn một địa phương bế quan ẩn nấp. Chờ sau một thời gian lại tiếp tục lên đường.
 
Do đó thời gian hắn di chuyển khá dài. Khi hắn vượt qua Cực Thiên thảo nguyên, khoảng cách tới Đan Hải chỉ còn khoảng ba tháng phi hành thì lúc này đã là mấy tháng sau.
 
Thời điểm này ở địa phương này của Thiên Ngưu Châu, không ngờ đã bước vào mùa đông. Tuyết trắng bay khắp không trung, liếc mắt nhìn lại giống như băng phong ngàn dặm.
 
Vương Lâm dùng súc địa thành thốn, khoảng cách tới Đan Hải còn khoảng nửa tháng phi hành. Trong mấy tháng này, nhờ được bế quan, thương thế của Vương Lâm đã chuyển biến tốt toàn bộ. Hắn dẫm lên tầng tuyết phủ trên mặt đất, gió lạnh ập vào mặt, hướng về phía trước bước từng bước đi tới.
 
Ở phía trước hắn không xa, trong màn tuyết rơi, khi hoàng hôn bao phủ, có một tòa thành thị của nhân gian. Tòa thành này từ xa nhìn lại lấp lóe ánh đèn. Còn có những luồng khói bếp bốc lên, giống như giao hòa với hoàng hôn và mưa tuyết, thoạt nhìn vừa yên bình vừa tươi đẹp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đây là lần đầu tiên Vương Lâm ở Tiên Cương đại lục muốn vào một tòa thành của phàm nhân. Khoảng cách giữa nơi này và Đan Hải trên thực tế còn một khoảng, tuy có thể coi là phụ cận nhưng lại không bị hủy diệt cùng Đan Hải kia.
 
Đan Hải đã sụp đổ, phàm nhân tử vong cũng không nhiều. Dù sao Đan Hải đã tồn tại trong truyền thuyết từ rất lâu rồi. Dù là Lục Ma Châu hay Thiên Ngưu Châu cũng đều tạo cấm địa bên cạnh Đan Hải, không cho phép nơi đó tồn tại phàm nhân.
 
Chẳng qua, nếu như Đan Hải tiên đan kia mà nổ ở gần Thiên Ngưu Châu thì thành trì trước mặt Vương Lâm này trong nháy mắt sẽ tan thành mây khói.
 
Tuyết càng ngày càng lớn.
 
Tiếng gió gào thét, giống như có ác quỷ gầm nhẹ giữa không trung, thổi tan từng làn khói bếp đang bay lên, còn chưa kịp ngưng tụ đã bị biến thành hỗn độn. Tiêu tán khắp không gian, khiến cho phàm nhân bên trong thành trì kia đều phải cúi đầu, mặc áo bông, hướng về hướng gia đình mà nhanh chóng trở về.
 
Vương Lâm lúc này bước vào trong thành trì đó.

--- Chương 1792: Ngăn trở ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tuyết rơi liên miên, gió rét gào rít, vào lúc hoàng hôn mùa đông nơi này, Vương Lâm tiến vào bên trong thành trì của phàm nhân. Hắn cũng không biết tại sao mình khi ở xa xa phát hiện ra thành trì này lại dâng lên ý nghĩ muốn tới đây.
 
Có lẽ ta muốn tìm kiếm cảm giác của một người bình thường Hai chân Vương Lâm giẫm lên mặt đất đầy tuyết đọng, phát ra tiếng loạt xoạt. Có vài bông tuyết rơi lên trên mặt của hắn, mang tới cảm giác rất lạnh.
 
Từ thành trì nơi này nhìn lại, những nơi hắn đi qua, vết chân để lại trên mặt tuyết sau lưng rất nhanh liền bị tuyết bao phủ.
 
Ở bên một cửa thành, Vương Lâm quay đầu nhìn lại phía sau. Dọc đường đi hắn thấy cảnh tượng vạn gia đình phàm nhân trong thành đèn đã sáng trong buổi hoàng hôn ngập trời tuyết rơi.
 
Chẳng qua hắn lại không không cảm giác ấm áp này. Tất cả mọi thứ của hắn giống như bước chân bị tuyết bao phủ kia. Hắn không thuộc về nơi này.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm cảm thấy cảm giác không nói lên lời này. Hắn mơ hồ hiểu rõ, cùng với sự tăng lên của tu vi, mình và phàm trần đã cắt đứt tia liên lạc cuối cùng.
 
Hắn mơ hồ biết ba lần hóa phàm đã là giới hạn. Sau ba lần đó chính là đoạn phàm! Đây là một sự biến hóa trong tâm tính. Hắn lúc trước còn muốn nghỉ ngơi trong thành trì phàm gian, muốn nhìn phàm nhân sinh sống nhưng giờ đã không còn dung nhập vào nổi nữa.
 
Trái tim ta không yên tĩnh sao.
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy tuyết rơi, sau hoàng hôn là đêm tối, một mình đứng bên cạnh cửa thành mà thì thào.
 
Bản nguyên của ta lúc này đã có tám đạo. Còn thiếu một đạo bản nguyên là có thể bước vào cảnh giới Không Kiếp. Đoạn đường từ đó về sau ta tự tin là có thể trong thời gian ngắn độ qua chín lần Huyền Kiếp. Có lẽ trái tim ta thực sự không an tĩnh rồi. Nhưng cuối cùng sẽ có một ngày ta có thể như năm xưa, có thể yên tĩnh ở trong một thành thị của phàm nhân, yên lặng cảm ngộ thương khung.
 
Vương Lâm đi tới, mang theo phiền muộn rời đi. Hắn hình như đánh mất một thứ gì đó, bản thân muốn tìm mà không sao tìm được.
 
Đây là một cái giá. Cái giá để trở thành cường giả.
 
Vương Lâm yên lặng nhẹ bước, xuyên qua cửa thành đã đóng, đón gió lạnh và tuyết rơi ngoài thành, hướng về phía xa xa từ từ bước đi.
 
Phía sau hắn, ánh đèn của vạn gia đình lấp lánh, lộ vẻ ấm áp. Nhưng sự ấm áp này Vương Lâm chỉ có thể khát vọng, không thể chạm vào được.
 
Tiếng gió nức nở thổi bay những bông tuyết trong thiên địa, dần dần như tấu lên một cung đàn phong tuyết, vang vọng không gian, nương theo thân ảnh cô độc của Vương Lâm. Không biết tới nơi nào.
 
Mấy tháng sau, tại Đan Hải đã sụp đổ, nơi này đã trở thành một vùng đất bằng phăng không có một chút sinh cơ, chỉ có hoang vu và cô độc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thân ảnh Vương Lâm xuất hiện trên không trung Đan Hải. Đây là lần thứ hai hắn đến nơi này, so với lần thứ nhất thì tâm tình hắn mang theo sự biệt ly.
 
Đi lên vùng Đan Hải hoang vu bằng phăng này, thần thức của Vương Lâm tản ra. Càng tới gần Lục Ma Châu hắn lại càng cẩn thận. Đi tới một tháng nữa, trong tích tắc khi Vương Lâm vượt qua Đan Hải, tiến vào Lục Ma Châu, hắn cảm nhận thấy một luồng khí tức âm u vờn quanh cả Lục Ma Châu này.
 
Luồng khí tức này lộ ra vẻ lãnh khốc và khát máu, cũng tràn ngập một vẻ tác ác. Con người hay mãnh thú, thậm chí cả tu sĩ sinh ra trên mảnh đất như vậy đều mang theo một luồng ma khí.
 
Mặt đất Lục Ma Châu bất đồng với Thiên Ngưu Châu. Nơi này rất ít núi non, chiếm nhiều nhất là ao đầm, liên miên bất tuyệt, giống như tồn tại vô số truyền thuyết đáng sợ khiến người ta khi di chuyển trên đó không tránh khỏi việc trong lòng lo lắng.
 
Lục Ma Châu khiến Vương Lâm rất không thích.
 
Cả Lục Ma Châu lúc này tu sĩ mạnh mẽ còn lại rất ít, hầu hết đều chỉ là một đám tu sĩ cấp thấp, đối với Vương Lâm không có chút uy hiếp nào. Nhưng hắn vẫn bảo trì quy luật nhất định, lấy súc địa thành thốn đi qua Lục Ma Châu.
 
Hắn có thể cảm nhận sâu trong Lục Ma Châu có tồn tại một lực lượng thần bí. Luồng lực lượng này mang theo ma khí ngập trời, cực kỳ khổng lồ. Dựa theo vị trí biều hiện ra trên bản đồ ở mai rùa kia thì đó là Lục Ma Hạt Miếu của Lục Ma Châu.
 
Thiên Ngưu Châu không xây dựng Thiên Ngưu Miếu. Xây dựng loại miếu này phải Đạo Cổ Tiên Hoàng truyền chiếu, nếu không thì không thể thực hiện.
 
Luồng ma khí rất mạnh này thậm chí có thể ảnh hướng tới biến hóa của tâm thần. Vương Lâm chưa tới gần nơi đó mà đi vòng ra, hướng về phía cuối Lục Ma Châu, vùng biên giới với Mạnh Thổ Châu mà na di.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã qua mấy tháng. Trong mấy tháng này Vương Lâm cũng gặp một ít tu sĩ nhưng không ai có thể ngăn cản bước chân hắn. Vào một ngày sau mấy tháng này, Vương Lâm xuất hiện ở biên giới Lục Ma Châu.
 
Biên giới đi thông tới Mạnh Thổ Châu là một vùng núi non vốn rất hiếm ở Lục Ma Châu. Những ngọn núi cao vô cùng, thoạt nhìn như nối liền trời đất. Bên kia dãy núi này là Mạnh Thổ Châu.
 
Đứng ở dưới dãy núi này, thần sắc Vương Lâm bình thản, nhìn ngọn núi cao vút này. Hắn cảm nhận được trên ngọn núi này tồn tại hai luồng ma khí cuồn cuộn ngập trời. Ma khí này ngưng tụ ngay trên ngọn núi, hóa thành hai hư ảnh bọ cạp khổng lồ, chiếm cứ cả dãy núi.
 
Đó là hai Lục Ma sứ giả!
 
Phía sau hai luồng ma khí này, ở một ngọn núi cao nhất trong dãy núi là một luồng kiếm khí kinh thiên. Trong tích tắc khi Vương Lâm tới gần, kiếm khí này như bốc lên hủy thiên diệt địa. Hóa thành một kiếm ảnh cổ kính, giống như một đỉnh núi lơ lửng trên bầu trời.
 
Cả đường đi lần này Vương Lâm đã gặp phải người có thực lực cản trở hắn. Nhất là trong luồng kiếm khí kia, hắn cảm nhận được một sự dao động quen thuộc.
 
Điều này đã đủ để nói rõ, Vương Lâm lựa chọn rời đi từ hướng Lục Ma Châu là chính xác. Nếu không phải vậy thì sợ rằng ở những hướng còn lại, hắn có thể gặp phải càng nhiều sự ngăn trở hơn.
 
Ba người sao. Đúng là khá coi trọng Vương mỗ rồi.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, bước chân cất lên, đi về phía ngọn núi. Trong tích tắc khi hắn cất bước, chỉ thấy hai luồng ma khí từ trên ngọn núi gào thét lao tới, từ xa nhìn lại giống như hai con Lục Ma Hạt từ trên núi lao thẳng xuống, dữ tợn vọt tới phía Vương Lâm.
 
Ngay sau đó, trên ngọn núi cao nhất, kiếm ảnh cổ kính kia bất ngờ truyền ra một tiếng kiếm reo kinh thiên, quét ngang thiên địa, theo sát khi luồng ma khí đánh về phía Vương Lâm, dùng một kiếm với uy lực khai thiên chém tới!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thiên địa ầm vang. Uy lực một kiếm này giống như có thể thay thế tất cả ánh sáng, hóa thành một đạo cầu vồng, giống như là tia sáng duy nhất trong hư vô, trong nháy mắt đã tới gần.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, Thiên Ngưu ấn ký bên phải khuôn mặt lập tức lóe lên u quang, trong nháy mắt liền hóa thành vô số sợi tơ màu đen, tràn ngập toàn thân Vương Lâm, bất ngờ hình thành Thiên Ngưu Hồn Khải bao phủ lấy hắn, chỉ còn mái tóc bạc tung bay và đôi mắt lạnh lùng lộ ra trên áo giáp.
 
Trong nháy mắt mặc Hồn Khải, khí tức toàn thân Vương Lâm ầm ầm tăng mạnh, trong chớp mắt đã đạt tới Không Kiếp sơ kỳ đỉnh phong, thân thể bước một bước về phía trước, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần Lục Ma sứ giả biến thành Lục Ma Hạt kia.
 
Ngay trong tích tức khi hai người áp sát nhau, không đợi Vương Lâm ra tay, đột nhiên trên khuôn mặt lãnh khốc của Lục Ma sứ giả hiện lên một vẻ điên cuồng. Hắn căn bản không thi triển bất cứ thần thông gì mà vào lúc Vương Lâm lao tới liền bắt quyết đặt lên mi tâm.
 
Ngay sau đó, một luồng dao động đáng sợ bất ngờ ầm ầm truyền ra từ trong cơ thể hắn. Lục Ma sứ giả này tu vi là Không Kiếp trung kỳ, không ngờ trong nháy mắt này lại lựa chọn tự bạo!
 
Đây là tự bạo hoàn toàn, không chút do dự, ầm ầm nổ tung!
 
Tu sĩ Không Kiếp trung kỳ tự bạo, uy lực đủ để rung chuyển cả Lục Ma Châu này, cũng hình thành một luồng lực lượng hủy thiên diệt địa. Thậm chí ngay cả tu sĩ Không Kiếp hậu kỳ đối mắt với nó cũng phải nhíu mày.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Không có chút lý do, không có chút báo hiệu, trong tích tắc khi tu sĩ Lục Ma Châu này tự bạo. Kẻ còn lại cũng lựa chọn tự bạo theo!
 
Hai tu sĩ Không Kiếp trung kỳ tự bạo. Loại uy lực này dù là Không Kiếp hậu kỳ cung không dám đón đỡ mà phải lui lại phía sau né tránh!
 
Trong nháy mắt khi hai Lục Ma sứ giả này tự bạo, hai mắt Vương Lâm bừng sáng. Một cảm giác nguy cơ lớn lao chợt tràn ngập toàn thân, cũng không phải đến từ lực lượng hủy diệt khi tự bạo của hai tu sĩ này mà đến từ nguyên nhân mà bọn họ tự bạo!
 
Còn chưa triển khai chém giết đã tự bạo, loại chuyện này quá quỷ dị. Mà phía sau hai người, luồng kiếm khí kinh thiên của Vân Không đang đánh tới. Ba người hoàn toàn có thực lực đánh với Vương Lâm, không cần thiết phải hành động thế này!
 
Sự tình có vẻ rất khác thường!
 
Lấy việc hy sinh hai Lục Ma sứ giả Không Kiếp trung kỳ, thứ Lục Ma Châu muốn nhất định phải vô cùng lớn lao, xem ra tuyệt đối không thể cho Vương Lâm rời đi.
 
Trong tiếng nổ ầm vang, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, tay phải chụp vào hư không một cái. Lập tức áo giáp hình người kia bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn, vung lên một cái. Chỉ thấy một vùng ánh sáng màu vàng đất lập tức bao phủ toàn thân hắn.
 
Ngay sau đó, Vương Lâm vận chuyển toàn bộ tu vi, ngay cả Đạo Cổ lực hắn cũng không chút do dự mà hoàn toàn bộc phát. Trong nháy mắt khi khí tức Đạo Cổ hoàn toàn tỏa ra. Phía sau Vương Lâm bất ngờ xuất hiện một hư ảnh khổng lồ giống như có thể chống đỡ cả thiên địa!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thân ảnh này vừa xuất hiện, trong phạm vi mấy vạn dặm đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Khí tức Đạo Cổ ầm ầm khuếch tán ra.
 
Hư ảnh Đạo Cổ nọ ngửa mặt lên trời gầm thét, bao phủ toàn thân Vương Lâm, chống đỡ lực lượng hủy diệt do hai tu sĩ Lục Ma sứ giả tự bạo.
 
Ầm một tiếng, lực lượng tự bạo của Lục Ma sứ giả đầu tiên điên cuồng đánh lên hư ảnh Đạo Cổ. Toàn thân hư ảnh Đạo Cổ nọ run lên, xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Trong tích tắc này, lực lượng tự bạo của Lục Ma sứ giả thứ hai ầm ầm đánh tới.
 
Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Hư ảnh do Đạo Cổ lực toàn thân của Vương Lâm dung hợp với tu vi Không Kiếp sơ kỳ lúc này nổ tung, lập tức sụp đổ.
 
Đồng thời vào lúc nó sụp đổ, một bộ phận lực lượng tự hủy diệt do hai tu sĩ Không Kiếp trung kỳ tự bạo cuốn tới, rơi lên hai bộ áo giáp trên người Vương Lâm. Đánh vào thổ giáp.

--- Chương 1793: Lời thề! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Loại lực lượng hủy diệt này Vương Lâm có lực lượng Đạo Cổ toàn thân chống cự, hơn nữa dựa vào thân thể và áo giáp cực kỳ trân quý của Quy Nhất Tông chống đỡ.
 
Dù là thế nhưng cơ thể và Nguyên Thần của Vương Lâm vẫn phải run rẩy, lui lại mấy ngàn trượng, khóe miệng tràn máu tươi. Trên áo giáp của hắn, ở vị trí ngực có một vùng vỡ vụn bằng bàn tay nhưng chưa tan nát.
 
Bọn họ là muốn ta bị thương, nhờ đó. Trì hoãn thời gian!
 
Vương Lâm đã thử dùng súc địa thành thốn ở nơi này nhưng đã bị phong ấn. Dù là hắn mặc Hồn Khải vào những vẫn không thể thoát nổi.
 
Ngay vào lúc Vương Lâm lui lại phía sau, một kiếm kinh thiên gào thét lao tới, nhanh chóng áp sát, thanh thế cực kỳ kinh người. Một kiếm này giống như chém đôi cả đại địa, quét ngang không gian vậy.
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu, tay phải giơ lên, một quyền đánh thẳng tới kiếm khí này. Đối với loại kiếm ảnh cực đoan này, thần thông của đối phương quá phức tạp, chỉ còn cách trực tiếp đón đỡ.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ầm một tiếng, trong nháy mắt khi kiếm ảnh kia hạ xuống, tay phải Vương Lâm cũng run lên, áo giáp bên ngoài cánh tay lập tức nát bấy.
 
Kiếm khí kia theo cánh tay truyền vào cơ thể Vương Lâm, triển khai lực lượng hủy diệt nhưng bị Vương Lâm mạnh mẽ nén xuống, thân thể nhoáng lên hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng về phía nam tử mặc thanh y đang đứng trên ngọn núi cao nhất.
 
Nam tử mặc thanh y kia thần sắc lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Hắn chính là Vân Không!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm xé gió lao tới, tay phải Vân Không bỗng nhiên giơ lên, đạo kiếm khí kinh thiên thứ hai bùng lên, hóa thành một kiếm ảnh bao trùm thiên địa, lại chém tới Vương Lâm một lần nữa!
 
Một chiêu kiếm này còn mạnh hơn chiêu trước, trong nháy mắt đã chém xuống Vương Lâm. Hắn gầm nhẹ một tiếng, không cần nghĩ ngợi, tay phải lại xuất ra một quyền.
 
Tiếng ầm ầm vọng ra. Kiếm thứ hai cũng sụp đổ. Nhưng cánh tay của bộ giáp hình người của Vương Lâm lập tức nổ tung.
 
Nhưng trong chớp mắt khi chiêu kiếm thứ hai biến mất, Vân Không chém tiếp chiêu thứ ba, thứ tư!
 
Hai đạo kiếm khí kinh thiên bốc lên, lao thẳng về phía Vương Lâm, ầm ầm nổ tung, vang vọng bốn phía. Vương Lâm bỗng nhiên lao ra, khoảng cách tới Vân Không không tới một trăm trượng, thần sắc dữ tợn, tràn ngập sát khí.
 
Sắc mặt Vân Không hơi tái nhựt. Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong nháy mắt khi Vương Lâm còn cách hơn chưa tới trăm trượng liền cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Ngụm máu tươi này màu vàng kim, hình thành chín kiếm ảnh bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ngay sau đó hắn lại giơ tay phải lên, chụp vào hư không một cái. Bất ngờ một thanh kiếm cổ kính, lộ ra khí tức của hoàng tộc xuất hiện trên tay hắn. Cầm lấy thanh kiếm, thân thể Vân Không bay lên, ở phía sau chín đạo kiếm ảnh chém ra một kiếm cuối cùng!
 
Trong tích tắc khi Vương Lâm nhìn thấy thanh kiếm cổ kính mang khí tức của hoàng tộc này, lập tức cảm nhận được dấu vết thần thông của Đại Thiên Tôn trên đó.
 
Thứ này không ngờ giống hệt với kim ấn của hắn, là Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn dùng thần thông từ hư vô sinh ra, ngưng tụ trong thiên địa!
 
Trong tích tắc khi chín kiếm ảnh tới gần, ánh mắt Vương Lâm lóe sáng. Hắn phải rời khỏi nơi này, hễ kẻ nào ngăn trở đều phải nhận lấy lửa giận của hắn, áo giáp cánh tay phải đã tan nát nhưng hắn vẫn còn tay trái!
 
Tay trái đột nhiên nắm thành quyền, hướng về phía chín kiếm ảnh đánh ra chín quyền!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Xem kiếm của người sắc hay quyền của Vương mỗ cứng hơn!
 
Tiếng ầm ầm như khai thiên tích địa điên cuồng truyền khắp dãy núi này, hình thành một cơn lốc càn quét khắp bốn phía trong thiên địa. Chín đạo kiếm ảnh trực tiếp sụp đổ. Áo giáp cánh tay trái Vương Lâm toàn bộ nát bấy tiêu tán. Nhưng thân thể hắn lại tiến tới trăm trượng, chỉ còn cách Vân Không vừa nhảy lên chém nhát kiếm cuối cùng không tới hai mươi trượng!
 
Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn dùng thần thông ngưng tụ ra, Vương mỗ cũng có!
 
Vương Lâm không thi triển thần thông Tàn Dạ. Thuật này dù hôm nay hắn mặc Hồn Khải những cũng không thể thi triển liên tục hai lần.
 
Hắn muốn tại thời điểm mấu chốt nhất mới thi triển. Trận chiến với Vân Không nhìn như khó khăn nhưng trên thực tế là cho khiến Vương Lâm muốn thi triển Tàn Dạ!
 
Hắn thấy Vân Không và hai Lục Ma sứ giả tự bạo hoàn toàn chỉ muốn trì hoãn thời gian.
 
Trong nháy mắt khi lời nói của Vương Lâm vừa dứt. Tay phải hắn giơ lên chụp một cái vào hư không. Lập tức một kim ấn bất ngờ xuất hiện!
 
Kim ấn xuất hiện lập tức va chạm với trường kiếm cổ kính màu vàng kim, tiếng chấn động vang khắp thiên địa. Vân Không phun một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải, kiếm trong tay bị cuốn đi, trực tiếp vỡ thành vô số mảnh nhỏ, thân thể hắn cũng bị đánh bật ra, ầm một tiếng rơi lên mặt đất.
 
Kim ấn của Vương Lâm xuất hiện một vết nứt rất sâu nhưng không bị tan vỡ mà chỉ ảm đạm thiếu ánh sáng, được Vương Lâm thu lại. Loại Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn ngưng tụ mà thành này khi đối kháng với nhau thường không phải chú trọng tới thần thông mà trọng điểm mà khi chế tạo ra Pháp Bảo này Đại Thiên Tôn ngưng tụ bao nhiêu tín niệm lực.
 
Từ hư vô sinh ra sự vật vốn là một loại cảnh giới rất huyền diệu. Hiển nhiên là tín niệm lực bên trong kiếm của Vân Không ít hơn rất nhiều so với kim ấn của Vương Lâm!
 
Thu hồi lại kim ấn, Vương Lâm bước lên đỉnh núi cao nhất, nhìn chằm chằm vào Vân Không cách đó không xa.
 
Khóe miệng Vân Không không ngừng tràn máu tươi, nhìn Vương Lâm với thần sắc mất mát.
 
Ta thua.
 
Hắn không nói tới việc Vương Lâm mặc Thiên Ngưu Hồn Khải, cũng không nhắc tới Pháp Bảo do Đại Thiên Tôn ngưng tụ ra. Thua là thua!
 
- Nhưng ngươi cũng thua rồi.
 
Vân Không gắng gượng đứng dậy. Phức tạp nhìn Vương Lâm.
 
Hồn Khải của ngươi sắp hết thời gian. Hai người kia tự bạo, lại có ta toàn lực trì hoãn chính là vì muốn ngươi dừng lại ở nơi này một lúc. Chúng ta cũng thật không ngờ ngươi lại rời đi từ nơi này.
 
Trong khi Vân Không đang nói, Vương Lâm lao vọt qua. Hắn không để ý tới những lời nói nhảm của đối phương mà vừa phóng về phía trước, tay phải vừa vung về phía sau. Một đạo huyết quang lóe lên, xuyên thẳng qua mi tâm của Vân Không vốn đã bị trọng thương.
 
Không có tiếng kêu thảm thiết, không có sự phản kháng. Huyết Kiếm xuyên qua đầu lâu Vân Không, nhanh chóng quay lại với Vương Lâm đang lao nhanh đi.
 
Về phần Vân Không vừa chết này là phân thân hay bổn tôn thì Vương Lâm không rảnh mà thăm dò. Hắn cảm nhận được nguy cơ đang tồn tại trong u minh. Dưới mối nguy cơ này, hắn có cảm giác giống như năm đó lần đầu tiên đối mặt với Thủy Đạo Tử.
 
Sau dãy núi liên miên không dứt này, Vương Lâm nhìn thấy một vùng sa mạc. Loại sa mạc này là thứ thường thây nhất của Mạnh Thổ Châu. Nơi này có gân bảy phân mặt đât là sa mạc vô tận.
 
Nghe đồn ngày đó có một tu sĩ thiên ngoại không biết từ đâu tới, đánh với Tiên Tổ một trận, cuối cùng sau khi thua trận bị Tiên Tổ phong ấn ở nơi này. Tu sĩ này có được một loại thổ bản nguyên đáng sợ. Hắn sau khi bị phong ấn ở nơi này liền khiến nơi đây biến thành sa mạc.
 
Người này nghe đồn họ Mạnh, cho nên nơi này không bao lâu dần dần được gọi là Mạnh Thổ Châu!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nơi này tràn ngập khí tức thổ bản nguyên, cũng giống như Lục Ma Châu. Lục Ma Châu trên thực tế cũng tràn ngập đại địa thổ bản nguyên. Lục Ma Hạt kia vốn là một loại thiên ngoại mãnh thú sinh sống trong lòng đất.
 
Chẳng qua bản nguyên này bị ma khí che đi nên rất khó nhận ra mà thôi.
 
Những lời đồn này trong mai rùa có viết lại rõ ràng. Trong nháy mắt khi nhìn thấy Mạnh Thổ Châu, những điều này liền hiện lên trong đầu Vương Lâm. Nhưng giờ phút này hắn cũng không có thời gian mà suy tư nhiều, nhanh chóng lao đi. Giờ phút này hắn đang mặc Hồn Khải, không thể thi triển súc địa thành thốn, lao nhanh về phía Mạnh Thổ Châu.
 
Khoảng cách tới biên giới càng ngày càng gần. Phạm vi này trong tích tắc Vương Lâm đã vượt qua phân nửa, chỉ còn lại không tới ngàn dặm là đến Mạnh Thổ Châu!
 
Nhưng đúng trong nháy mắt này, đột nhiên thiên địa biến sắc. Phía trước Vương Lâm chợt xuất hiện bảy vị trí lan ra ánh sáng chói mắt, tầng tầng sóng gợn tràn ra. Đây đúng là cảnh tượng Truyền Tống Trận vận chuyển!
 
Truyền Tống Trận này vận chuyển cực nhanh, hầu như chỉ trong nháy mắt Vương Lâm nhìn tới thì bên trong mỗi một Truyền Tống Trận này bất ngờ xuất hiện hơn chục thân ảnh!
 
Tổng cộng cả trăm thân ảnh đồng loạt biến ảo ra. Một luồng khí tức kinh thiên điên cuồng tản ra.
 
Bảy Truyền Tống Trận này mở ra đã khiến Lục Ma Châu phải trả một cái giá rất lớn. Nhất là lại truyền tống một lần nhiều người như vậy, tu vi càng cao thì cái giá phải trả càng lớn. Còn nếu truyền tống tu sĩ bước thứ ba thì giá đắt tới mức nào không nói cũng có thể hình dung được.
 
Nhưng lúc này trong cả trăm người này lại có rất đông cường giả. Cái giá này đủ để vét sạch mười vạn năm tích lũy của Lục Ma Châu!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Những người này đều mai phục ở biên giới từ Lục Ma Châu đi các châu khác, chờ đợi Vương Lâm tới. Nhưng bởi vì phán đoán sai lầm nên giờ phút này không còn cách nào khác mà phải mạnh mẽ na di tới đây. Mà đây cũng chỉ là một bộ phận nhỏ mà thôi, còn có rất nhiều người lúc này đang lục tục truyền tống tới đây.
 
Đám tu sĩ này ăn mặc rất giống nhau, dù màu sắc có bất đồng nhưng trên y phục của họ đều có đồ án nhật nguyệt màu đen trắng, trông y hệt nhau!
 
Đồ án này Vương Lâm từ trên mai rùa biết, nó thuộc về đệ nhất đại tông môn của Lục Ma Châu, Đạo Ma Tông!
 
Lúc này muốn ngăn trở và giết chóc Vương Lâm không phải là cả Lục Ma Châu mà chỉ lực lượng một Đạo Ma Tông mà thôi!
 
Chỉ còn ngàn dặm là bước vào Mạnh Thổ Châu, nhưng Đạo Ma Tông đột kích ngăn cản bước tiến của Vương Lâm, khiến cảm giác không ổn từ trong u minh truyền tới càng ngày càng đậm!
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại, thân thể đang lao vọt tới. Đột nhiên cả trăm tu sĩ trong Truyền Tống Trận bốn phía gào thét lao ra, tiến thẳng tới Vương Lâm. Cùng lúc đó. Đám người này tung ra vật gì đó về hướng Vương Lâm!
 
Chín đầu tu sĩ của Cực Thiên thảo nguyên!
 
Sáu đầu tu sĩ của Cực Thiên thảo nguyên!
 
Đầu của tán tu Huyền Kiếp Cực Thiên thảo nguyên!
 
Đầu của.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Giọng nói âm lãnh của đám người này vang vọng trong thiên địa, rơi vào tai Vương Lâm, khiến tâm thần hắn chấn động. Hắn nhìn đầu lâu đám người này, nhìn khuôn mặt mang theo vẻ thê lương. Những khuôn mặt này hắn đều quen thuộc, chính là mấy người trong Thiên Ngưu đệ tam huyệt, hăng hái chiến đấu cùng hắn trong mấy tháng, cuối cùng còn sống sót!
 
Những người này hắn không biết tên nhưng hình dáng họ thì Vương Lâm lại nhớ kỹ. Mấy trăm đầu người chiếm gần một nửa số người còn sống tại Cực Thiên thảo nguyên.
 
Ngươi không phải thích đầu người sao. Đây là món đại lễ thứ nhất Đạo Ma Tông chúng ta dành cho ngươi!
 
Một giọng nói âm độc vang lên trong thiên địa.
 
Đạo Ma Tông. Nếu hôm nay Vương Lâm ta có thể rời khỏi nơi này, ngày sau nhất định giết sạch toàn tông!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra hồng quang ngập trời, trong lòng thầm hạ lời thề độc. Đây là lần đầu tiên hắn ở trên Tiên Cương đại lục này muốn hủy diệt một tông môn mãnh liệt như vậy!

--- Chương 1794: Đạo Ma Tông chủ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm xoay phắt người. Hắn biết nếu hôm nay muốn rời khỏi nơi này nhất định cực kỳ gian nan. Đạo Ma Tông này vì giết hắn mà đã không tiếc thứ gì!
 
Nhìn đám tu sĩ bốn phía, lại cả những đầu lâu này là đủ nói lên tất cả!
 
Muốn rời khỏi nơi này thì nhất định phải liều mạng! Mà thời gian phải nhanh. Nếu không để đám người này truyền tống tới, không ngừng có tu sĩ Đạo Ma Tông tới thì Vương Lâm sẽ chẳng còn chút cơ hội rời đi!
 
Thời gian càng dài thì hắn càng ít sinh cơ!
 
Hai chữ Tàn Dạ này thốt lên, tại biên giới giữa Lục Ma Châu và Mạnh Thổ Châu lập tức bị một vùng nước biển hư ảo tràn ngập, che phủ thiên địa. Khiến cho bốn phía đều biến thành đêm đen.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tàn Dạ vừa xuất, Vương Lâm liền tuôn ra toàn thân tu vi, đánh ra thần thông cực mạnh của mình. Thiên địa gào thét, vầng mặt trời nhô lên, xé tan màn đêm.
 
Dù là tu vi gì thì lúc này mấy trăm tu sĩ phía trước Vương Lâm đều bị lực lượng xé tan màn đêm này khiến cho phải phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể lập tức tan nát, Nguyên Thần cũng không bỏ chạy nổi, bị hủy diệt hoàn toàn.
 
Cả những kẻ còn bên trong Truyền Tống Trận, ánh sáng lóe lên đang sắp hiện ra, thân thể còn chưa hoàn toàn ngưng tụ đã lập tức ầm ầm tan nát mà tử vong.
 
Sau một thức Tàn Dạ này, thiên địa biến sắc. Nơi này trừ Vương Lâm ra không còn bất cứ kẻ nào sống sót. Sắc mặt hắn tái nhợt, thời gian sử dụng Hồn Khải đã sắp hết. Vương Lâm không chút do dự. Thân thể nhoáng lên, bay thẳng về phía Mạnh Thổ Châu ngoài ngàn dặm!
 
Hắn không phải không muốn hủy diệt bảy cái Truyền Tống Trận kia nhưng sát trận pháp này ở dưới Tàn Dạ không ngờ lại được bảo trì đầy đủ. Cực kỳ bất phàm. Do vậy Vương Lâm trong thời gian ngắn cũng không thể hủy diệt được chúng!
 
Phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt đã bị Vương Lâm vượt qua một nửa. Nhưng đột nhiên vào lúc này, bảy cái Truyền Tống Trận lại một lần nữa lóe sáng. Đợt sóng mấy trăm tu sĩ lần thứ ba xuất hiện, tỏa ra tu vi càng mạnh mẽ hơn, bất ngờ biến thành những đạo cầu vồng truy kích Vương Lâm.
 
Trong mấy trăm tu sĩ này có bốn người đạt Không Kiếp trung kỳ. Một người không ngờ có lực lượng Không Kiếp hậu kỳ. Loại giết chóc tới mức độ này có thể nói đã khiến Đạo Ma Tông xuất ra toàn bộ lực lượng!
 
Lấy lực lượng của cả tông môn để giết một người! Loại chuyện này có liên qua tới thù riêng, nhưng không thể chỉ vì thù riêng. Đã tới trình độ như cửu tông thập tam môn thì không có lão tổ tông chủ của một tông môn nào lại mù quáng như vậy!
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng. Trong nháy mắt khi mấy trăm người này đuổi theo, hắn biết mình không có khả năng vượt qua được năm trăm dặm, xoay phắt người, trong khi thần thông của mấy trăm người gào thét lao tới, các loại Pháp Bảo ập lại, vào nháy mắt khi năm tu sĩ Không Kiếp áp sát, tay phải hắn bỗng nhiên giơ lên. Đạo Cổ lực trong cơ thể ầm ầm nổ tung, hóa thành một hư ảnh Đạo Cổ giống như chống trời phía sau lưng.
 
Hư ảnh này hơi mơ hồ, hiển nhiên là do lúc trước Lục Ma sứ giả tự bạo đã khiến nó tổn thương. Nhưng giờ phút này nó biến ảo ra lại khiến mọi người có cảm giác áp bách tận tâm thần!
 
Thần chấn, binh tu liệt vị!
 
Yêu thuật, phong hỏa thành sơn!
 
Ma đạo, sinh tử nghịch động!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tay phải Vương Lâm hướng về phía trước đánh ra một kích. Mấy trăm tu sĩ này ngoài lão quái Không Kiếp hậu kỳ ra, thân thể ai nấy đều vặn vẹo, không thể khống chế, thay đổi quỹ tích phi hành của bản thân, sắp thành một hàng giống như quân đội phàm nhân trước mặt Vương Lâm!
 
Đây chính là binh tu liệt trận! Thần chấn lực hóa thành sóng gợn lan ra, khiến cho trong mấy trăm người này có một nửa thất khiếu chảy máu, tâm chấn động!
 
- Quyền mở thành chưởng, chụp tới một cái. Trong tích tắc này, trên thiên linh mấy trăm tu sĩ lập tức tỏa ra lang yên cuồn cuộn, bốc lên không trung, ngưng tụ trong thiên địa. Hóa thành một ngọn núi khổng lồ. Ngọn núi này do lang yên bao phủ mà thành, ở phía trên mấy trăm tu sĩ này mạnh mẽ đập xuông!
 
Chưởng đánh xuống, trong nháy mắt ngưng tụ lại thành một chỉ điểm ra. sinh tử nghịch động khiến mấy trăm tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết, phân nửa số người này tan nát. Duy nhất lão quái Không Kiếp hậu kỳ không bị hạn chế, áp sát tới Vương Lâm chỉ còn cách hắn không tới mấy chục trượng. Trong nháy mắt này cổ đạo vô tiên của Vương Lâm bất ngờ đánh ra!
 
- Thần, yêu, ma, cổ đạo vô tiên!
 
Cổ đạo vô tiên này được Vương Lâm dùng tu vi được Hồn Khải tăng lên tới Không Kiếp và Đạo Cổ lực thi triển ra, uy lực cực kỳ kinh người, dù bất đồng với tín thuật Tàn Dạ nhưng lực sát thương lại không hề thua kém!
 
Trong tiếng ầm vang, một vùng chấn động màu xám điên cuồng khuếch tán ra, khiến mấy trăm tu sĩ đồng loạt tử vong. Lão quái Không Kiếp hậu kỳ biến sắc, thân thể lập tức bị cuốn về phía sau, nhưng vân bị vùng chân động màu xám đụng vào một chút.
 
Sắc mặt lão già nọ lập tức tái nhợt, hai chân đang lui lại liền xuất hiện dấu hiệu hóa đá. Hai tay không ngừng điểm lên người, mỗi một lần điểm xuống lại có một luồng khí tức tiến vào cơ thể, đối kháng với Đạo Cổ vô tiên.
 
Ngoài hắn ra, toàn bộ tu sĩ Đạo Ma Tông lúc này đã tử vong!
 
Khóe miệng Vương Lâm tràn máu tươi. Đạo Cổ lực trong cơ thể hắn hầu như đã dùng hết toàn bộ. Hồn Khải trên thân thể hắn cũng đã mỏng đi. Bắt đầu hóa thành những sợi tơ màu đen, sắp sửa tiêu tán.
 
Vương Lâm cắn răng, thân thể vội vàng tiến tới, phạm vi năm trăm dặm trong chớp mắt đã chỉ còn hai trăm!
 
Nhưng vào lúc này, bảy Truyền Tống Trận lại bất ngờ lóe sáng một lần nữa. Làn sóng tu sĩ thứ tư biến ảo ra, điên cuồng đuổi theo Vương Lâm.
 
Thất Thải Thương!
 
Âm Nguyệt Hữu Tình!
 
Lưu Nguyệt thuật!
 
Bản nguyên ngưng tán!
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ rực. Hắn muốn trước khi Hồn Khải của mình hoàn toàn tiêu tán có thể thi triển toàn bộ thần thông, giết càng nhiều tu sĩ Đạo Ma Tông càng tốt!
 
Âm Nguyệt Hữu Tình hóa thành vầng ám nguyệt, bắt đầu ăn mòn và giết chóc, lại có Tuế Nguyệt lưu chuyển, bản nguyên bạo phát. Trong thời gian ngắn ngủi này, toàn bộ thần thông trong tay Vương Lâm thi triển hết, hóa thành tiếng nổ ầm ầm kinh thiên. Trong tiếng nổ này, thân thể Vương Lâm bị cuốn đi, Hồn Khải hơn phân nửa hóa thành tơ đen ngưng tụ lại trên khuôn mặt hắn.
 
Nhưng dưới thần thông điên cuồng của Vương Lâm làn sóng tu sĩ thứ tư này hầu như tử vong toàn bộ, chỉ còn ba người sống sót, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ vẻ kiêng kỵ vô cùng!
 
Ngay cả bảy Truyền Tống Trận kia sau khi liên tục bị đả kích bất ngờ có ba cái rốt cục cũng sụp đổ!
 
Thân thể Vương Lâm bị cuốn đi. Khoảng cách tới Mạnh Thổ Châu không còn tới trăm dặm. Nhưng nguy cơ hắn cảm nhận trong cõi u minh không những không tiêu tán mà ngược lại càng trở nên nồng đậm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Chỉ thấy bốn cái Truyền Tống Trận còn lại không ngờ không còn cố định nữa mà giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị bao phủ, dùng phương thức thuấn di mà không tu sĩ nào nơi này làm được, nhoáng một cái bất ngờ đã xuất hiện phía trước Vương Lâm năm mươi dặm.
 
Đồng thời vào lúc nó xuất hiện, ánh sáng liền tỏa ra chói mắt, hóa thành làn sóng tu sĩ thứ năm. Trên trăm thân ảnh tu sĩ hiện ra ngăn cản Vương Lâm, toàn bộ lao ra, mang theo vẻ tàn nhẫn và khát máu đánh thẳng tới Vương Lâm!
 
Trong nháy mắt trên trăm tu sĩ này xuất hiện, mấy tu sĩ Không Kiếp vừa thoát được sau mấy lần đối kháng với Vương Lâm hóa thành cầu vồng lao tới, vây quanh trước sau Vương Lâm, không để cho hắn có cơ hội nào thoát vây.
 
Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, giờ phút này toàn thân chỉ còn lại một bộ phận của Hồn Khải chưa hoàn toàn hóa thành tơ đen. Thần thông của hắn cũng đã dùng toàn bộ. Nhưng hắn còn một chiêu khác!
 
Chỉ thấy phía sau hắn, hỏa bản nguyên chân thân bất ngờ biến ảo ra, bỗng nhiên khuếch tán về bốn phía, trong tích tắc đã bao phủ tám hướng.
 
Hư Hỏa, đốt lên!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, giọng nói khàn khàn. Dùng thần thông Hư Hỏa này khiến dù là trong nội tâm gần trăm tu sĩ nơi này có tồn tại suy nghĩ gì thì cũng sẽ biến thành ngọn lửa để Hư Hỏa thiêu đốt.
 
Trong Hư Hỏa này, chỉ thấy thân thể cả trăm tu sĩ này lập tức bốc cháy, lan ra từng luồng lửa màu tối. Không gian tràn ngập tiếng kêu thảm thiết.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Kẻ ngăn cản ta phải chết!
 
Vương Lâm cắn đầu lưỡi, mạnh mẽ làm sự uể oải của mình biến mất, gầm lên, điên cuồng lao về phía trước, huyết quang trong tay lóe lên. Huyết Kiếm ở nơi tay hắn, tay trái vung lên, lập tức Quỷ Phàm phó kỳ của Đại Hồn Môn biến ảo ra, khiến cho bốn phía xung quanh hắn xuất hiện rất nhiều sương mù màu đen. Sương mù này nhè nhẹ lan ra, không ngờ hóa thành vô số ác quỷ, nương theo Vương Lâm điên cuồng hướng về phía trước phóng tới!
 
Cảnh tượng này vô cùng kinh tâm động phách. Nhưng nơi Vương Lâm đi qua. Đám tu sĩ bị Hư Hỏa đốt cháy chưa tử vong đều bị Vương Lâm một kém chém chết. Mà giờ phút này Vương Lâm mang theo sát khí kinh thiên, những kẽ khác không dám ngăn trở, khiếp đảm lùi lại.
 
Lao vọt tới, Vương Lâm chém giết liên tục. Phạm vi trăm dặm lập tức bị vượt qua. Hơn trăm tu sĩ lúc này tử vong hơn phân nửa, thậm chí có kẻ hoảng sợ lui lại phía sau, nhìn Vương Lâm đầy kinh hãi.
 
Bọn họ không phải chưa gặp qua cường giả nhưng hung đồ như Vương Lâm, tu sĩ khó giết chết như hắn lại cực kỳ hiếm thấy. Giết một tu sĩ mà lại khiến Đạo Ma Tông bọn họ phải trả giá lớn bằng việc mở ra Truyền Tống Trận trong phạm vi lớn!
 
Cái giá này rất có khả năng là cái giá thảm trọng, một lần diệt môn, khiến cửu tông thập tam môn từ nay về sau chỉ còn bát tông thập tam môn!
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm bước vào lãnh thổ Mạnh Thổ Châu. Hồn Khải trên thân thể hắn toàn bộ hóa thành tơ đen ngưng tụ lên bên phải mặt hắn, hóa thành Thiên Ngưu ấn ký. Cảm giác suy yếu tràn ngập toàn thân nhưng bị hắn chặn lại một lần nữa.
 
Bên ngoài thân thể hắn giờ phút này còn có bộ thổ giáp của Quy Nhất Tông. Tuy rằng áo giáp này đã tan nát một nửa nhưng vẫn còn lực phòng ngự rất mạnh.
 
Bước mạnh lên Mạnh Thổ Châu, thân thể Vương Lâm lảo đảo, khóe miệng tràn máu tươi, nhanh chóng lao đi. Hắn hiểu rõ trong hai châu có thể cho tán tu lướt qua nhưng thân là đệ tử Lục Ma Châu, nếu tiến vào nhiều quá thì lại khác.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Đạo Ma Tông cũng phải lo tới điểm ấy. Nếu không thì lúc trước cũng không cần phải để Lục Ma sứ giả tự bạo và Vân Không ra tay nhằm trì hoãn thời gian, giữ Vương Lâm ở lại Lục Ma Châu. Nếu không phải cố kỵ điểm này thì bọn họ nhất định lao thẳng vào Mạnh Thổ Châu đuổi giết hắn.
 
Đúng như Vương Lâm dự đoán, tu sĩ Đạo Ma Tông dừng chân ở ngoài Mạnh Thổ Châu, do dự không tiếp tục truy kích.
 
Nhưng vào lúc này. Đột nhiên bốn Truyền Tống Trận lại một lần nữa lóe sáng. Bên trong ba cái có chục tu sĩ bước ra. Nhưng Truyền Tống Trận thứ tư lại chỉ có một người!
 
Tông chủ!
 
Tham kiến tông chủ!
 
Trong tích tắc khi người này xuất hiện, tất cả tu sĩ nơi này đồng loạt vái một cái!

--- Chương 1795: Kiếp nạn? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cơ duyên?
Người đi ra từ Truyền Tống Trận thứ tư là một nam tử trung niên. Người này mặc đạo bào màu đen trắng, thân ảnh cao lớn, có một luồng khí tức xuất trần tràn ngập toàn thân. Hắn đứng đó, tướng mạo cực kỳ anh tuấn nhưng đôi mắt lại khiến người ta nhìn ra sự lãnh khốc.
 
Loại người này là loại người khắc bạc, tuyệt đối sẽ không vì một người thân mà xuất động lực lượng của cả tông môn để đuổi giết một người.
 
Trong tích tắc khi hắn ra khỏi trận pháp, một luồng khí tức Không Kiếp hậu kỳ đỉnh phong ầm ầm từ trong cơ thể tuôn ra. Luồng tu vi này vừa khuếch tán ra lập tức khiến thiên địa bốn phía biến sắc, giống như có vô số ma thần gào thét bốn phương tám hướng, cuốn động phong vân, ầm vang thiên địa.
 
Tu vi của hắn chỉ còn cách Không Kiếp đại viên mãn một bước nhỏ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hắn bước ra, lập tức khiến mọi tu sĩ Đạo Ma Tông đồng loạt cúi đầu. Nửa quỳ trên mặt đất.
 
Chỉ có nam tử này là đứng đó, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Vương Lâm đang lao đi trong Mạnh Thổ Châu.
 
Tâm thần Vương Lâm giờ phút này chấn động. Đồng thời vào lúc nam tử trung niên này ra khỏi trận pháp, loại cảm giác nguy cơ trong u minh lập tức ầm ầm tuôn ra.
 
Luồng cảm giác nguy cơ sinh tử này chính là tới từ nam tử trung niên này - Tông chủ Đạo Ma Tông!
 
Không quay đầu lại, Vương Lâm lúc này phát huy toàn bộ tốc độ. Thi triển hết tu vi. Ngoài việc ở nơi này không thể thi triển súc địa thành thốn ra, cả người hắn giống như hóa thành một loạt tàn ảnh liên miên không dứt, trong nháy mắt đã bay tới xa xa.
 
Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần bay một chút nữa là luồng lực lượng phong bế thiên địa sẽ biến mất, bản thân có thể dung nhập thiên địa mà đi.
 
Nhưng Tông chủ Đạo Ma Tông trong Lục Ma Châu thần sắc vẫn bình tĩnh, không do dự như những tu sĩ Đạo Ma Tông khác mà cất một bước, thân ảnh trực tiếp bước ra khỏi biên giới của Lục Ma Châu và Mạnh Thổ Châu, tiến vào lãnh thổ của Mạnh Thổ Châu!
 
Trong tích tắc khi hắn tiến vào nơi này, Tông chủ Đạo Ma Tông đứng đó, nhìn Vương Lâm, tay phải chậm rãi giơ lên điểm một chỉ lên thiên không.
 
Đạo, ma!
 
Từ miệng hắn thốt ra hai từ duy nhất từ khi hắn xuất hiện!
 
Đồng thời khi lời nói truyền ra, dãy núi liên miên không dứt ở biên giới giữa Lục Ma Châu và Mạnh Thổ Châu phía sau lưng hắn đột nhiên chấn động kịch liệt. Sự chấn động này lan khắp mặt đất, khiến thiên địa ầm ầm nổ vang.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chỉ thấy trong tiếng nổ này, dãy núi như con trường long đang nằm đó bị một lực lượng vô hình dẫn dắt. Luồng lực lượng này tới từ bốn phương tám hướng trong thiên địa. Bên trái dãy núi bất ngờ xuất hiện một thân ảnh khổng lồ.
 
Thân ảnh này là một lão già mặc đạo bào màu trắng, trông có vẻ tiên phong đạo cốt, sau khi huyễn hóa ra liền mang theo một nụ cười hiền lành, hướng về phía dãy núi vung tay áo một cái.
 
Cùng lúc đó, ở đầu cuối cùng dãy núi, thiên địa vặn vẹo, xuất hiện một thân ảnh khổng lồ khác. Thân ảnh này là một người mặc trường bào màu đen. Toàn thân tỏa ra ma khí ngập trời. Hình dáng của hắn là một thanh niên lãnh khốc, sát khí và mùi máu tanh tỏa ra ngập trời.
 
Sau khi hắn xuất hiện, tay phải bỗng nhiên điểm một chỉ về phía dãy núi mênh mông phía dưới.
 
Cảnh tượng này khiến tâm thần tất cả tu sĩ Đạo Ma Tông đang nhìn thấy đều rung động, ánh mắt nhìn tông chủ lộ vẻ cuồng nhiệt.
 
Chỉ thấy dãy núi vô tận kia dưới thần thông của lão già mặc đạo bào và thanh niên mặc hắc bào bất ngờ phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa. Trong tiếng nổ này, dãy núi dài cả ngàn vạn dặm bất ngờ bị một luồng lực lượng nhổ bật lên khỏi mặt đất!
 
Thiên địa chấn động, dãy núi mấy ngàn vạn dặm bay lên, từ xa nhìn lại giống như một con trường long rời khỏi mặt đất vậy!
 
Thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông bình tĩnh, điểm một chỉ nữa. Lập tức tiếng gào thét đỉnh tai nhức óc vang lên. Chỉ thấy dãy núi lao thẳng về phía Mạnh Thổ Châu, tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã vượt qua mấy ngàn dặm, vọt qua đầu Vương Lâm.
 
Vương Lâm sững người. Hắn thấy dãy núi dài vô tận lao qua bầu trời trên đầu mình, ở vị trí sa mạc của Mạnh Thổ Châu phía trước hơn hai ngàn dặm ầm ầm rớt xuống. Do vậy nếu như coi dãy núi này là biên giới của hai châu thì lúc này Vương Lâm vẫn đang ở trong Lục Ma Châu như trước!
 
Loại cảm giác nguy cơ sinh tử trong nháy mắt này điên cuồng kéo tới, cuối cùng hình thành một bóng ma khổng lồ bao phủ cả thể xác và tinh thần Vương Lâm.
 
Như vậy thì ngươi vẫn còn đang ở trong Lục Ma Châu Thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông bình tĩnh nói. Đây là câu nói thứ hai kế từ sau khi hắn tới đây. Đồng thời hắn tùy ý bước về phía trước một bước, trong phút chốc đã xuất hiện cách Vương Lâm không tới trăm trượng.
 
Vương Lâm cắn răng lao đi. Hắn biết bản thân hôm nay sợ rằng rất khó chạy khỏi Lục Ma Châu rồi. Nhưng nếu muốn hắn bó tay chịu trói thì đúng là chuyện không thể!
 
Không phải sợ! Bổn tông sẽ không giết ngươi. Ngươi đối với bổn tông còn có tác dụng lớn!
 
Ánh mắt Tông chủ Đạo Ma Tông lộ ra ánh sáng kỳ dị, có vẻ vô cùng miệt thị giống như nhìn một con kiến hôi, tay phải giơ lên hướng về phía Vương Lâm bỗng nhiên vung tay áo.
 
Tu vi hắn rất cao, mà giờ phút này Hồn Khải của Vương Lâm đã tiêu tán, tu vi trở lại Không Linh hậu kỳ, lại vừa liên tục thi triển thần thông, bây giờ giống như đèn đã cạn dầu. Chênh lệch giữa hai người lúc này quá lớn. Dưới một cái vung tay này, ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ quyết đoán, lập tức nhắm mắt lại, cảm ứng với phân thân ở trong hư vô mênh mông.
 
Trong nháy mắt khi Tông chủ Đạo Ma Tông phất tay áo, thân thể Vương Lâm đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức không nói lên lời. Trong luồng khí tức này, hai mắt hắn bỗng biến thành màu vàng kim, xoay phắt người hướng về phía sau bắt quyết vỗ một cái.
 
Thiên địa ầm vang. Thân thể Vương Lâm chấn động mạnh, máu tươi phun ra. Đồng thời thân thể bị cuốn về dãy núi phía xa xa. Đối phương quá mạnh mẽ, Vương Lâm mặc dù mượn lực lượng của phân thân nhưng so với người này vẫn còn kém xa!
 
Một kích vừa rồi đã khiến hắn lập tức trọng thương. Giờ phút này ý thức đã có dấu hiệu hôn mê, bị Vương Lâm hung hăng cắn lưỡi, khiến bản thân mạnh mẽ tỉnh táo lại Tông chủ Đạo Ma Tông kêu khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra u quang quỷ dị, nhìn Vương Lâm đang bay về phía xa, khẽ lắc đầu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Không hổ là. Người được chỉ định. Tới bước này rồi mà vẫn còn có thể chống cự được một chiêu của ta. Được rồi, đã vậy thì ta sẽ cho ngươi biết uy lực của tuyệt học thủ ấn của Đạo Ma Tông ta. Ngươi không phải cũng biết sao.
 
Nam tử trung niên này vung tay phải, hướng về phía bầu trời đột nhiên vỗ một cái.
 
Chỉ thấy bầu trời giống như sụp đổ, bất ngờ xuất hiện những gợn sóng như vảy cá. Trong phúc chốc, lão già mặc đạo bào màu trắng như tiên nhân vừa nãy lại xuất hiện. Hắn đứng giữa không trung, ánh mắt bao quát chúng sinh, trong tích tắc khi rơi vào Vương Lâm đang lao đi kia, thân thể liền tỏa ra tiếng gào thét kinh thiên, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Chỉ thấy thân ảnh của hắn trong lúc lao đi bất ngờ hóa thành một chưởng ấn màu trắng khổng lồ. Chưởng ấn nọ cũng không phải chỉ có năm ngón mà là bảy ngón!
 
Ngay sau đó, ở một hướng khác của lão già vừa biến thành chưởng ấn kia, thanh niên giống như ma quỷ mặc hắc bào từ trong hư vô bước ra, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hóa thành một chưởng ấn khổng lồ màu đen. Ma khí tung hoành. Chưởng ấn này cũng hướng về phía Vương Lâm ầm ầm chụp tới!
 
Từ xa nhìn lại, cả thiên địa giống như một bức tranh với hai màu đen trắng. Hai chưởng ấn khổng lồ từ trên trời giáng xuống Vương Lâm, tốc độ cực nhanh. Hai chưởng ấn này ở vị trí phía trên Vương Lâm chừng mấy ngàn trượng bất ngờ dung hợp, hóa thành một tiên ma ấn lóe lên ánh sáng đen trắng!
 
Ấn này vừa xuất hiện liền khiến thiên không đại địa, ngày đêm điên đảo. Tất cả hóa thành một vùng môn lung mơ hồ. Trong vùng mơ hồ này, Vương Lâm không tiếp tục bỏ chạy mà đứng lại đó, nhìn lên tiên ma ấn khổng lồ đang hạ xuống từ trên bầu trời, cả người trầm mặc.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thần sắc hắn không có vẻ tuyệt vọng, không có vẻ bi ai mà chỉ có bình tĩnh và một tia tiếc nuối.
 
Kiếp nạn này Vương Lâm hiểu rõ rằng bản thân không tránh khỏi. Hắn tiếc nuối chính là còn chưa làm Uyển nhi sống lại, hắn tiếc nuối rằng còn chưa tìm được huynh đệ bằng hữu của hắn ở trên Tiên Cương đại lục này.
 
Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm nhắm hai mắt. Trong nháy mắt khi nhắm lại, hắn từ bỏ giãy giụa. Kêu gọi Thiên Nghịch đã lâu không sử dụng trong linh hồn!
 
Thiên Nghịch Châu!
 
Chưởng ấn gào thét đánh tới, ầm ầm mà đến, trong nháy mắt đã giáng xuống thân thể Vương Lâm. Trong tích tắc này, Tông chủ Đạo Ma Tông đột nhiên thầm giật mình. Một cảm giác sợ hãi không nói lên lời chợt hiện lên. Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức vung tay lên bầu trời.
 
Sóng âm vang lên ập trời, cuồng phong gào thét, cuốn động bát phương. Chưởng ấn nọ bao phủ thân hình Vương Lâm nhưng không đánh chết mà khi Tông chủ Đạo Ma Tông vung tay lên thì liền nắm lấy thân thể hắn, túm chặt trong lòng bàn tay.
 
Xong hết mọi việc, thân thể Tông chủ Đạo Ma Tông bỗng nhiên bay lên, sau khi dung hợp với chưởng ấn liền bay thẳng vào sâu trong Lục Ma Châu. Phía sau hắn là đám tu sĩ Đạo Ma Tông hóa thành cầu vồng bay đi.
 
Cho tới khi toàn bộ mọi người rời đi, dãy núi mới chậm rãi lui lại phía sau, trở lại vị trí ban đầu, không hề di chuyển. Trên Mạnh Thổ Châu kỳ lạ ở chỗ lại không hề có thần niệm lan ra, giống như đã biết trước và đã có hiệp nghị sẵn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Cầu vồng kinh thiên cắt ngang bầu trời. Thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông bình tĩnh nhưng trong nội tâm lại thầm suy nghĩ tới sự kinh hãi trong nháy mắt vừa rồi. Hắn thậm chí có cảm giác, nếu trong một khắc vừa rồi mà mình giết Vương Lâm này thì nhất định sẽ bị đại họa giáng xuống.
 
Cảm giác này cực kỳ hiếm gặp ở hắn, nên hắn không thể nào quên được!
 
Người này, là. Người được chỉ định, hắn phải có chút thủ đoạn. hắn rất giảo hoạt, nếu dựa theo kế hoạch mà giết hắn vốn không phải trả giá đắt như vậy.
 
Trầm ngâm, thân ảnh Tông chủ Đạo Ma Tông càng lúc càng nhanh, lao thẳng tới trung tâm của Lục Ma Châu. Nơi này chính là Lục Ma Hạt Miếu!
 
Trấn áp người này dưới Lục Ma Hạt Miếu, lấy thân thể hắn nuôi dưỡng Lục Ma thần hồn khiến Lục Ma sống lại!

--- Chương 1796: Tá lôi mạt thần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mấy tháng sau, tại trung tâm của Lục Ma Châu, trong một vùng ao đầm đầy màu lục trên mặt dất, bên trong có rất nhiều bọt khí bốc lên, tỏa ra mùi hôi thối. Nơi này bị một vùng sương mù xanh biếc bao phủ. Sương mù này chính là từ những bọt khí vỡ ra lan ra, qua bao ngày đêm năm tháng mà ngưng tụ thành.
 
Trong phạm vi mấy ngàn dặm nơi này có một tòa kiến trúc cao vút. Kiến trúc này từ xa xa nhìn lại trông giống như một con bọ cạp khổng lồ!
 
Con bọ cạp này lớn cỡ mấy vạn trượng, nằm trên đầm lầy trông vô cùng sống động! Một luồng ma khi ngập trời từ trong đó khuếch tán ra, bao phủ bốn phía, khiến cho hầu hết tu sĩ đều không thể tới gần nơi này. Nếu không nhất định họ sẽ bị ma khí nhập thân, tâm thần trở nên điên cuồng.
 
Đạo Ma Tông trừ tông chủ ra thì tất cả tu sĩ trong mấy tháng này đều đã trở về sơn môn Đạo Ma Tông. Chỉ có tông chủ bắt Vương Lâm thì giờ phút này thân thể nhoáng lên, đi tới bên ngoài Lục Ma Hạt Miếu.
 
Với tu vi của hắn mới có thể tới nơi này mà không bị ma khí ảnh hưởng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Giờ phút này bên cạnh kiến trúc hình con bọ cạp này, thân ảnh Tông chủ Đạo Ma Tông huyễn hóa ra. Trong nháy mắt khi thân thể hắn xuất hiện, từ trong miệng con bọ cạp khổng lồ này truyền ra một tiếng ho khan yếu ớt.
 
Trong vẻ yên tĩnh này, vài tiếng ho khan tuy rất uy yếu nhưng lại vang lên cực kỳ rõ ràng.
 
Theo tiếng ho khan càng ngày càng tới gần, chỉ thấy ở miệng con bọ cạp có ba thân ảnh đi ra.
 
Trong ba thân ảnh này hai người phía sau mặc đạo bào màu xanh biếc, bên trên có vẽ một con bọ cạp dữ tợn. Hai người bọn họ thoạt nhìn như trung niên nhưng lại có một luồng tu vi Không Kiếp trung kỳ lan ra, thần sắc lạnh như băng, giống như không có chút tâm tình nào.
 
Hai người bọn họ lúc này giống như hộ vệ, bảo vệ một thân ảnh được lục bào che khuất phía trước. Thân ảnh này giống như cực kỳ già nua, giờ phút này thân thể còng xuống, vừa đi vừa ho.
 
Đã mang người trở về chưa.
 
Thân ảnh già nua đó ho khan, dừng bước cất giọng khàn khàn nói.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông đối với lão già ẩn thân trong lục bào này cực kỳ khách khí, giờ phút này ôm quyền gật đầu nói.
 
Đã mang đến, xin mời Tế Tự tới xem.
 
Vừa nói tay phải hắn vừa vung lên. Lập tức trước mặt hắn xuất hiện một thân ảnh bị hắc bạch nhị khí bao phủ. Thân ảnh nọ chính là Vương Lâm, hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân không nhúc nhích.
 
Tốt lắm. Hắn hẳn rất thích hợp dùng để trấn áp khí vận của Lục Ma Châu ta, khiến cho Lục Ma đại nhân hài lòng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lão già nọ ngẩng đầu, dung nhan không thể nhìn rõ nhưng lại thấy bên trong lục bào hai mắt mang theo vẻ yêu dị, sau khi liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái liền lộ vẻ hài lòng.
 
Để bắt hắn Đạo Ma Tông ta đã phải trả giá rất đắt.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông vội nói.
 
Đợi tới khi Lục Ma đại nhân sống lại thì tặng phẩm cho người tuyệt sẽ không ít! Nhưng trấn áp người này còn cần Đạo Ma Tông của ngươi trợ giúp. Ngươi biết nên làm thế nào để hắn mất thần trí, phá hủy tâm thần và ký ức của hắn chứ!
 
Giọng nói của lão già khàn khàn, lộ ra vẻ cuồng nhiệt nhìn Vương Lâm.
 
Tâm chí kẻ này cực kỳ kiên định, muốn làm biến mất ký ức, thậm chí phá hủy tâm thần của hắn cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông mỉm cười, không lập tức động thủ.
 
Khụ. Lục Ma Châu tương lai chỉ có một tông là Đạo Ma Tông!
 
Lão già toàn thân bao phủ trong lục bào ho khan kịch liệt hơn, hồi lâu mới chậm rãi mở miệng nói.
 
Tốt, Tế Tự đã nói như vậy thì bổn tông tất nhiên toàn lực lấy ma đạo gieo ma biến, khiến cho bản thân hắn tự phá hủy tâm thần mình!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông cười ha hả, không hề do dự nữa, đầu ngón tay phải điểm xuyên quan quầng sáng lên mi tâm Vương Lâm, sau đó túm lấy thân hình Vương Lâm ở trong quầng sáng đen trắng, hướng về phía kiến trúc hình con bọ cạp lớn bỗng nhiên ném tới.
 
Tiếng gào thét kinh thiên vang lên. Chỉ thấy Vương Lâm đang nhắm nghiền hai mắt trong nháy mắt khi bị ném về về phía con bọ cạp khổng lồ, trên lưng hắn lập tức xuất hiện một dòng xoáy lớn. Hút thân thể hắn vào bên trong.
 
Bản nguyên trong cơ thể hắn rất nhiều, có tám đạo, trong đó có một đạo đã ngưng tụ bản nguyên chân thân! Trong tám đạo bản nguyên còn có một đạo tương thông với ta, đó là lôi bản nguyên!
 
Ta lợi dùng lôi bản nguyên làm cầu nối, phá hủy tâm thần và ký ức của hắn!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông nói xong liền khoanh chân ngồi xuống. Hắn nhắm hai mắt, không hề nhúc nhích nữa.
 
Lão già mặc lục bào ở miệng con bọ cạp quay người, vừa chậm rãi đi vào miệng con bọ cạp, tiếng ho khan dần dần đi xa. Hai Lục Ma sứ giả như hộ vệ ở phía sau vẫn không nói một lời nào, theo sau lão tiến vào trong cơ thể con bọ cạp, không còn nhìn thấy nữa.
 
Ở chỗ sâu nhất trong kiến trúc này, trong một vùng không gian hư vô tràn ngập ánh sáng màu lục. Một một đạo ánh sáng màu lục này nếu nhìn kỹ có thể thấy rất nhiều hồn phách của những con bọ cạp màu lục. Chúng ngưng tụ trong không gian này, không ngừng phát ra tiếng gầm thét kinh hồn.
 
Thân thể Vương Lâm ngồi trong không gian màu lục này, không hề nhúc nhích. Nhưng trên thân thể của hắn đang từ từ ngưng tụ ra vô số bọ cạp màu lục, bao trùm hơn phân nửa thân thể hắn.
 
Thân thể hắn tuy bất động nhưng mắt phải của hắn lại mơ hồ có một tia chớp lóe lên. Mà giờ phút này trong cơ thể hắn có một luồng bản nguyên lực đang điên cuồng chạy khắp cơ thể. Đó chính là lôi bản nguyên của Vương Lâm!
 
Luồng lôi bản nguyên này vào giờ phút này vừa chuyển động, khiến thân thể Vương Lâm chậm rãi phát ra tiếng loẹt xoẹt, thỉnh thoảng lóe lên những tia chớp, tràn ngập không toàn thân hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Giờ phút này Vương Lâm đã lâm vào hôn mê. Tâm thần hắn, thậm chí linh hồn hắn cũng tĩnh lặng lại, không hề vận chuyển. Chẳng qua người ngoài không nhìn thấy, thậm chí cả Tế Tự và Tông chủ Đạo Ma Tông kia đều không thể thấy, trong linh hồn Vương Lâm đang có một hạt châu chầm chậm xoay chuyển.
 
Một lần nó chuyển động một vòng, linh hồn và tâm thần Vương Lâm cũng những thứ hư vô trong đó đều run rẩy một chút, được một vùng ánh sáng nhu hòa bảo vệ.
 
Dường như lúc này thân thể hắn chia làm hai bộ phận, trong trạng thái quỷ dị này, lôi bản nguyên trong thân thể hắn càng trở nên mạnh mẽ. Mức độ này rất nhanh vượt qua tất cả các loại bản nguyên còn lại, tuy còn kém hơn hỏa bản nguyên đã ngưng tụ ra bản nguyên chân thân nhưng khoảng cách giữa chúng cũng ngày càng ngắn.
 
Dường như giờ phút này trong thân thể Vương Lâm xuất hiện một thông đạo vô hình. Thông đạo này trực tiếp nổi với Tông chủ Đạo Ma Tông đang ngồi khoanh chân bên ngoài, giao hòa với lôi bản nguyên đã đại thành nhưng chưa ngưng tụ ra bản nguyên chân thân của hắn.
 
Từ từ, theo thời gian trôi qua, trong chớp mắt đã qua mấy tháng.
 
Trong mấy tháng này lôi bản nguyên trong cơ thể Vương Lâm càng thêm cường đại. Tiếng ầm vang nổi lên không ngừng trong cơ thể hắn. Nhờ điên cuồng hấp thu từ thông đạo, cơ thể hắn có ý chí của lôi bản nguyên từ trong thân thể Tông chủ Đạo Ma Tông.
 
Thời gian mấy tháng này, Tông chủ Đạo Ma Tông ở phía ngoài kiến trúc hình con bọ cạp khổng lồ dần dần nhíu mày. Hắn không ngờ được lôi bản nguyên trong cơ thể Vương Lâm đã hấp thu bản nguyên đồng dạng nhiều như vậy mà còn chưa ngưng tụ ý chí.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vốn theo suy nghĩ của hắn, chỉ cần thời gian một tháng là lôi bản nguyên của mình sẽ hoàn toàn thay thế bổn của đối phương. Bởi vì trong lôi bản nguyên ẩn chứa ý chí của mình cho nên có thể dùng phương pháp này từ trong cơ thể Vương Lâm triển khai xóa bỏ ký ức. Như thế thì có thể thực hiện hoàn mỹ yêu cầu của Tế Tự, không ảnh hưởng gì mà làm Vương Lâm mất đi tâm thần và ký ức cùng thần trí.
 
Nếu không phải có Tế Tự yêu cầu thì Tông chủ Đạo Ma Tông có vô số phương pháp có thể làm Vương Lâm trong nháy mắt mất đi tâm thần. Chẳng qua phương pháp đó quá mức mạnh mẽ, sẽ tạo thành tổn thương. Tổn thương này dù cực kỳ nhỏ nhoi nhưng đều ảnh hưởng tới việc làm Lục Ma sống lại.
 
Tế Tự, ta muốn nhờ người trợ giúp, nếu không yêu cầu của người rất khó thực hiện được.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông đang ngồi khoanh chân, vào tháng thứ tư không nhịn được mà mở miệng nói.
 
Hắn hơi bất đắc dĩ phát hiện ra, lôi bản nguyên của bản thân giờ phút này hầu như đã dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Vương Lâm nọ, nhưng vẫn không khiến lôi bản nguyên của Vương Lâm ngưng tụ ra ý chí đầy đủ của bản thân.
 
Loại chuyện này rất quỷ dị, giống như trong cơ thể Vương Lâm có một dòng xoáy, hấp thu ý chí của hắn vậy. Sự thật cũng đúng như Tông chủ Đạo Ma Tông đoán. Trong thân thể Vương Lâm, hạt châu Thiên Nghịch mỗi lần xoay tròn, đồng thời bảo vệ linh hồn của Vương Lâm còn hấp thu một chút những ý chí không thuộc về Vương Lâm.
 
Ta ở đây. Khụ.
 
Một giọng nói già nua từ bên trong con bọ cạp truyền ra. Không đợi hết câu. Lập tức tiếng ho khan nổi lên kịch liệt, hồi lâu mới có câu tiếp theo vang lên.
 
Ta ở đây có hai khối Lôi Đế Châu. vốn là muốn chuẩn bị sau khi đại nhân sống lại thì hiến cho đại nhân hấp thu. Cho ngươi một viên vậy.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lời nói vừa dứt, chỉ thấy thiên địa ầm vang. Một tia chớp màu xám bất ngờ lóe lên từ trong thân thể con bọ cạp, lao thẳng tới Tông chủ Đạo Ma Tông.
 
Trong tích tắc khi tới gần, nó liền hóa thành một hạt châu nhỏ bằng nắm tay, bên trong tồn tại vô số tia chớp. Mơ hồ có thể thấy được trong tia chớp có một hư ảnh chiến xa, trên đó còn đứng một người, thoạt nhìn giống như đế vương của lôi đình!
 
Với kiến thức của Tông chủ Đạo Ma Tông, sau khi nhìn thấy hạt châu này trống ngực cũng đập thình thịch, ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, giống như đang tranh đấu, cố gắng đè nén ý niệm trong đầu xuống. Vật này vốn dùng để hiến tế cho Lục Ma Hạt khi sống lại, hắn không thể dụng vào. Nếu như hôm nay không phải vì muốn xóa bỏ trí nhớ của Vương Lâm thì sợ rằng Tế Tự cũng không xuất ra.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông không do dự nữa, há mồm hút mạnh một cái. Lôi Đế Châu nọ bất ngờ hóa thành vô số tia chớp, bay thẳng vào trong miệng hắn, trong nháy mắt bị hắn cắn nuốt. Lôi bản nguyên trong cơ thể hắn ầm ầm tăng mạnh, nhưng chưa kịp lưu lại chút nào thì toàn bộ đã theo thông đạo giữa hắn vào Vương Lâm điên cuồng tràn đi.
 
Sâu trong cơ thể con bọ cạp kia, trong không gian màu lục, thân thể Vương Lâm bỗng nhiên run rẩy kịch liệt. Lôi bản nguyên trong cơ thể hắn trong tích tắc này ầm ầm tăng mạnh, không ngờ xuất hiện dấu hiệu ngưng tụ lôi đình chân thân!

--- Chương 1797: Tích mộng thành chân! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lôi đình bản nguyên trong thân thể Vương Lâm mấy ngày nay liên tục hấp thu. Lúc này đã rất khổng lồ. Nhưng bởi vì có Thiên Nghịch Châu tồn tại khiến cho ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông thủy chung vẫn không thể nào ngưng tụ trong cơ thể Vương Lâm, không thể đạt tới mức khiến Vương Lâm mất đi thần trí.
 
Nhưng giờ phút này sau khi Tông chủ Đạo Ma Tông nuốt Lôi Đế Châu, lôi đình bản nguyên trong thân thể tăng mạnh, theo thông đạo vô hình kia điên cuồng hấp thu tiến vào thân thể Vương Lâm.
 
Thân thể Vương Lâm chấn động kịch liệt, mái tóc không gió mà tung bay, bên ngoài tỏa ra vô số tia chớp, vờn quanh toàn thân hắn, đồng thời tỏa ra lôi uy vô thượng.
 
Luồng lôi uy này kinh thiên động địa. Dù là Vương Lâm ở trong không gian màu lục này cũng khiến cả không gian chấn động, vô số lục quang lóng lánh phát ra, hóa thành rất nhiều bọ cạp màu lục tràn ngập bốn phía Vương Lâm, không ngừng gầm thét vô thành.
 
Chẳng qua luồng lôi bản nguyên khổng lồ này sau khi tiến vào trong cơ thể Vương Lâm, trong nháy mắt khi muốn ngưng tụ ra ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông thì lập tức Thiên Nghịch Châu bỗng nhiên chuyển động, giống như kéo tơ, không ngừng hấp thu ý chí đó. Giống như một cái hồ đầy nước, trong tích tắc khi tràn bờ đột nhiên lại mất đi một chút, sau khi đạt tới trạng thái thăng bằng liền từ từ giảm bớt đi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Tại sao lại có thể như vậy!
 
Bên ngoài kiến trúc hình bọ cạp, Tông chủ Đạo Ma Tông đang ngồi khoanh chân bỗng nhiên mở hai mắt, lộ vẻ không thể nào tin nổi. Hắn không nhìn thấy Thiên Nghịch Châu trong thân thể Vương Lâm. Trong cảm nhận của hắn, thân thể Vương Lâm hoàn toàn bình thường. Hắn không sao hiểu được ý chí của mình rốt cục biến đi đâu.
 
Không chỉ có hắn cảm thấy không hợp lý mà giờ phút này lão già Tế Tự trong con bọ cạp cũng nhíu mày, hơi trầm ngâm, trong tiếng ho khan liền vung tay áo lên.
 
Lập tức trong kiến trúc hình con bọ cạp khổng lồ có một tia chớp gào thét lao ra, hóa thành Lôi Đế Châu giống hệt vừa rồi bay tới Tông chủ Đạo Ma Tông.
 
Viên Lôi Đế Châu cuối cùng đây. Vật này dù ở Lôi Đế Châu cũng không còn tới ba viên. Nếu ngươi còn không thể thành công thì tất cả hứa hẹn trước đây coi như bỏ hết!
 
Giọng nói già nua khàn khàn truyền ra, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng ho khan.
 
Thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông cực kỳ âm trầm. Hắn cũng không ngờ chuyện này lại quỷ dị như vậy, nhìn chằm chằm vào Lôi Đế Châu đang lơ lửng trước người, khuôn mặt nổi đầy gân xanh. Hắn bỗng nhiên hút mạnh một cái. Hạt châu nọ liền lập tức hóa thành vô số tia chớp lao thẳng vào miệng hắn.
 
Trong tích tắc khi nuốt hạt châu này, hai tay Tông chủ Đạo Ma Tông bắt quyết, đồng loạt đặt lên mi tâm, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng.
 
Lôi đình bản nguyên, tán hết!
 
Theo tiếng hô này, chỉ thấy toàn bộ lôi đình bản nguyên trong thân thể Tông chủ Đạo Ma Tông bị hắn không chút do dự phóng ra hết, theo thông đạo vô hình kia tiến vào cơ thể Vương Lâm, bên trong ẩn chứa toàn bộ ý chí bản nguyên của hắn. Lúc này hắn nhất định phải thành công!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Mà bên trong lôi đình bản nguyên này lại có một biển lôi đình lực mênh mông, chính là do viên Lôi Đế Châu thứ hai biến thành, thôi động ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông, điên cuồng lao tới.
 
Trong khi lôi đình bản nguyên lực ầm ầm tràn tới, trong không gian màu lục trong thân thể con bọ cạp, Vương Lâm đang ngồi khoanh chân lúc này lại run rẩy. Những tia chớp chạy quanh thân thể hắn lúc này tăng mạnh lên gấp mấy chục lần, khuếch tán ra ngoài trăm trượng, khiến cho trong phạm vi trăm trượng xung quanh thân thể Vương Lâm bất ngờ hóa thành một địa ngục sấm sét!
 
Lôi đình chuyển động hóa thành ánh sáng chói mắt, bao phủ bốn phía. Trong nháy mắt này, đầu Vương Lâm không còn chịu sự điều khiển của bản thân, bỗng nhiên ngẩng lên, ấn ký tia chớp trong mắt phải liên tục lóe lên chín lần, sau đó bất ngờ từ trong mắt phải lao ra.
 
Tia chớp đó lao ra, ở trên đỉnh đầu Vương Lâm máy trăm trượng liền hóa thành một ký hiệu tia chớp khổng lồ. Nó vừa xuất hiện lập tức điên cuồng hấp thu lôi đình lực trong phạm vi trăm trượng bốn phía. Chỉ thấy những tia chớp nhanh chóng lao tới, dung hợp với ký hiệu này. Bên ngoài tia chớp bất ngờ xuất hiện hình dáng một người!
 
Đây vốn là hình dáng bản nguyên chân thân, còn chưa hoàn toàn ngưng tụ nhưng cứ nhìn vào cảnh tượng này thì không bao lâu nữa sẽ trở thành chân thân!
 
Trong chớp mắt, lôi đình bốn phía đã bị hấp thu sạch. Từ trong thân thể Vương Lâm đang hôn mê lại ầm ầm bộc phát ra những tia chớp, lóe lên chui qua lỗ chân lông của hắn. Trong mười vạn tám ngàn lỗ chân lông không phải chỉ lan ra mười vạn tám ngàn tia chớp mà mỗi nơi lan ra ít nhất mười tia.
 
Do đó số lượng tia chớp lúc này đã là một con số khổng lồ, ngưng tụ lại thật kinh thiên động địa. Trong không gian màu lục này, tia chớp tràn ngập mọi ngõ ngách, hầu như đã thay thế màu lục, biến nơi này thành một không gian sấm sét!
 
Số lượng lôi đình lực khổng lồ hoàn toàn ập tới ký hiệu đã biến thành hình người trên đầu Vương Lâm. Tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên, âm thanh kịch liệt tới mức ở bên ngoài kiến trúc hình bọ cạp cũng có thể nghe thấy rõ ràng, tràn ngập cả phạm vi trăm dặm. Khiến cho trong phạm vi này, Lục Ma Châu bỗng nhiên chấn động.
 
Hình người do ký hiệu tia chớp biến thành đang không ngừng hấp thu lôi đình lực, dùng tốc độ cực nhanh trưởng thành. Chỉ thấy bên trong nó nhanh chóng xuất hiện bộ xương từ sấm sét, mỗi một khúc xương đều do vô số tia chớp ngưng tụ dày đặc mà thành. Trong phút chốc, một bộ xương đầy đủ đã hiện ra trong hình người kia.
 
Ngay sau đó, một lượng lớn tia chớp liên tục dung nhập, khiến từ bộ xương lóe lên những sợi tơ, hóa thành kinh mạch, hóa thành huyết nhục, cuối cùng trong tích tắc khi tia chớp cuối cùng bị hấp thu, ở trên bầu trời trên đầu Vương Lâm đang hôn mê hiện ra một Vương Lâm khác!
 
Hai mắt nhắm nghiền, thân thể liên tục lóe lên tia chớp, cả người giống như sinh ra từ lôi đình, đứng đó đủ sấm sét trong thiên địa phải run rẩy khuất phục.
 
Lôi đình chân thân!
 
Lôi đình chân thân Vương Lâm vẫn mơ tưởng vào giờ khắc này lại dùng phương pháp này mà sinh ra. Nhưng tới lúc này phân thân này lại không thuộc về Vương Lâm mà thuộc về Tông chủ Đạo Ma Tông!
 
Bởi vì bên trong lôi đình chân thân này lại ngưng tụ toàn bộ ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông!
 
Bên ngoài kiến trúc hình bọ cáp, thần sắc Tông chủ Đạo Ma Tông lộ vẻ giằng co mãnh liệt. Hắn cảm nhận được sự tồn tại của lôi đình chân thân, trong nội tâm cực kỳ rung động. Hắn đối với Vương Lâm lại một lần nữa suy đoán sai. Vương Lâm đối với cảm ngộ bản nguyên không ngờ ngoài hỏa bản nguyên chân thân còn có tiềm lực sinh ra cả bản nguyên chân thân thứ hai!
 
Giờ phút này Tông chủ Đạo Ma Tông đã lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hắn khát vọng đạt được khối lôi đình chân thân này. Nhưng nếu làm vậy thì lại không thể hoàn thành được yêu cầu của Tế Tự.
 
Đang phân vân, từ bên trong kiến trúc hình bọ cap liền truyền ra mấy tiếng ho khan, truyền vào tâm thần Tông chủ Đạo Ma Tông khiến hai mắt hắn lập tức lộ vẻ quyết đoán!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nếu so sánh với hứa hẹn ngày sau Lục Ma Hạt sống lại thì bản nguyên chân thân này dù trân quý nhưng không phải là không thể bỏ qua!
 
Tông chủ Đạo Ma Tông nhanh chóng giơ hai tay. Điểm lên mi tâm một cái. Hắn nhắm mắt lại, toàn bộ tâm thần ngưng tụ trong bản nguyên chân thân đang lơ lửng trên đầu Vương Lâm trong không gian màu lục trong con bọ cạp!
 
Lôi đình chân thân kia bỗng nhiên run lên, hai mắt nhắm nghiền, tay phải chậm rãi giơ lên hướng về Vương Lâm ở phía dưới, năm ngón tay nhấn một cái. Dưới một cái nhấn này, thân thể Vương Lâm run mạnh, từ trong thất khiếu bất ngờ tuôn ra bảy đạo bản nguyên của hắn!
 
Từ trong hai mắt, hai tai, hai lồ mũi và cái miệng, bảy đạo bản nguyên như chớp lao ra, bay thẳng vào trong thất khiếu của lôi đình chân thân. Trong nháy mắt khi chúng chui vào, lôi đình chân thân bỗng nhiên mở hai mắt.
 
Trong hai mắt hắn lộ ra một vẻ âm trầm, toàn thân bao phủ bởi khí tức của Tông chủ Đạo Ma Tông, thân thể nhoáng lên lao xuống, sấm sét trong thiên địa đột nhiên nổi lên. Bên ngoài Ma Hạt Miếu, trong phạm vi hơn phân nửa Lục Ma Châu, trên bầu trời bất ngờ xuất hiện sấm sét kinh thiên.
 
Sấm sét ầm ầm vang lên, dùng tốc độ khó tưởng tượng được bất ngờ lao về phía Ma Hạt Miếu ở trung tâm!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tốc độ của sấm sét nhanh không cách nào hình dung nổi, so với tu sĩ giống như súc địa thành thốn, dung nhập vào trong thiên địa vậy. Chỉ trong phút chốc, bốn phương tám hướng quanh Ma Hạt Miếu đã có vô số sấm sét tiến thẳng vào không gian màu lục bên trong thân thể con bọ cạp.
 
Bất ngờ lôi đình bản nguyên chân thân trong không gian này sau khi điên cuồng hấp thu những tia chớp bay tới, bên ngoài liền hóa thành một bộ giáp bằng sét, trên đỉnh đầu lại hình thành một mũ miện!
 
Mũ miện này chính là vương miện của lôi đế!
 
Trong tích tắc khi vương miện này hình thành, phía sau bản nguyên chân thân có vô số tia chớp ngưng tụ lại, huyễn hóa ra một chiến xa.
 
Cho tới tích tắc này, lôi đình bản nguyên chân thân đã hoàn toàn ngưng tụ!
 
Vương Lâm ngồi khoanh chân phía dưới lúc này thân thể run rẩy kịch liệt, Thiên Nghịch Châu bên trong thân thể không ẩn dấu nửa mà vận chuyển bảo vệ Nguyên Thần Vương Lâm. Hắn thức tỉnh bởi một tia rung động trong lòng.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm thức tỉnh, hắn mở bừng đôi mắt, nhìn lôi đình bản nguyên chân thân vừa ngưng tụ ra trên bầu trời!
 
Trong nháy mắt khi nhìn thấy chân thân Này, Vương Lâm sửng sốt một chút. Tất cả biến hóa đối với hắn vẫn nằm trong mê man. Nhưng rất nhanh hắn liền hoàn toàn hiểu ra!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sự sửng sốt này cũng bởi lần đầu tiên trong Đại Hồn Môn, khi hắn thi triển Hồn Diễn Đạo thì đã thấy cảnh tương lai biến ảo ra, thấy cảnh tượng khiến hắn kinh hãi!
 
Cảnh tượng đó trông giống hệt những gì hắn thấy lúc này!
 
Năm đó Vương Lâm thấy lôi đình bản nguyên chân thân của mình lại muốn dùng lôi đình lực trấn áp mình. Năm đó hắn không nghĩ ra lôi đình bản nguyên chân thân của mình lao lại có thể làm được điều này!
 
Dù sao thì chân thân là do mình ngưng tụ ra, hoàn toàn thuộc về mình, là một bộ phận của thân thể, tuyệt đối không thể xuất hiện cảnh tượng như trong tương lai. Nhưng lúc này hình ảnh đó đã trở thành sự thật!

--- Chương 1798: Có mưu đồ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lôi đình bản nguyên chân thân giống hệt bản thân đang đứng trên bầu trời, lạnh lùng nhìn Vương Lâm, bên ngoài thân thể tỏa ra âm thanh của sấm sét ầm ầm, vang vọng trong không gian. Lôi đình bản nguyên chân thân này bỗng cử động, tay phải giơ lên, vỗ về phía Vương Lâm một cái. Lập tức tiếng sét ầm vang, vô số tia chớp hiện lên nhanh chóng trấn áp Vương Lâm.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi đó, nhìn bản nguyên chân thân đang trấn áp mình. Thần sắc hắn cực kỳ âm trầm, lúc này thức tỉnh trong đầu liền hiện ra hình dạng Tông chủ Đạo Ma Tông.
 
Lôi đình bản nguyên chân thân sau khi ngưng tụ cùng biến hóa đột ngột này nhất định có liên quan trực tiếp tới Tông chủ Đạo Ma Tông. Thậm chí trên bản nguyên chân thân này Vương Lâm còn cảm nhận được khí tức của Tông chủ Đạo Ma Tông!
 
Bắt ta. Nhưng không giết. Mà chiếm cứ lôi đình của ta, sau khi giúp ta ngưng tụ bản nguyên chân thân liền lấy lôi đình bản nguyên chân thân này trấn áp. Mục đích. Không phải là trấn áp mà muốn dùng chân thân nhập thể, khiến thần trí và tâm thần ta bị diệt vong!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trong thời gian ngắn vô vàn ý niệm xoay chuyển. Hắn năm đó sau khi tính ra cảnh tượng này, tuy chỉ một chút hình ảnh nhưng lại khiến hắn chấn động vô cùng. Vì phòng ngừa xảy ra chuyện mà bản thân không hiểu nổi này, năm đó Vương Lâm đã nghĩ ra một biện pháp đối phó!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hầu như trong nháy mắt khi lôi đình bản nguyên chân thân trấn áp. Vương Lâm hít sâu một hơi, Nguyên Thần trong thân thể bỗng nhiên nhắm mắt lại, trong hồn phách kêu gọi Thiên Nghịch Châu xuất hiện.
 
Thiên Nghịch Châu trong linh hồn hắn bỗng nhiên chuyển động. Vừa chuyển động, Nguyên Thần và trí nhớ trong linh hồn Vương Lâm trong nháy mắt khi lôi đình đánh tới liền co rút lại.
 
Dĩ bất biến ứng vạn biến, tạm thời lùi bước, lưu lại thân thể cho lôi đình bản nguyên chân thân dung nhập. Đợi tới khi chân thân hoàn toàn dung nhập sẽ là lúc Vương Lâm phản kháng.
 
Đây là phương pháp duy nhất Vương Lâm nghĩ ra năm đó để đối phó với lôi đình bản nguyên chân thân.
 
Trong không gian màu lục, lôi đình ầm ầm nổ vang. Vô số tia chớp từ trên thân thể lôi đình bản nguyên chân thân khuếch tán ra, cuối cùng toàn thân chân thân ầm ầm tan ra, hóa thành vô số tia chớp điên cuồng chui vào trong cơ thể Vương Lâm. Trong thân thể hắn, dưới ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông, lôi đình quét ngang, khiến cho tất cả tâm thần thần trí của Vương Lâm biến mất.
 
Thời gian trôi qua, chớp mắt lại qua một tháng. Trong một tháng này tia chớp bên ngoài thân thể Vương Lâm dần dần tiêu tán. Hắn vẫn khoanh chân ngồi đó. Không hề nhúc nhích, không có chút dao động linh hồn hay tu vi, thậm chí cả một tia sinh cơ cũng hầu như bị dập tắt, giống như đã tử vong vậy.
 
Một luồng thần thức cường hãn gào thét bay tới, cẩn thận đảo qua người Vương Lâm, sau đó rời đi.
 
Cùng lúc đó, Tông chủ Đạo Ma Tông bên ngoài kiến trúc hình bọ cạp mở đôi mắt đã hơi uể oải, nhìn về phía Ma Hạt Miếu một cái liền chậm rãi nói.
 
Tế Tự, thần trí và tâm thần hắn, cả ký ức toàn bộ đã biến mất, giờ phút này trong cơ thể trống trơn. Người có thể xem xét một chút, nếu như hài lòng rồi thì bổn tông phải đi thôi.
 
Trong nháy mắt khi lời nói của Tông chủ Đạo Ma Tông truyền ra, bên trong không gian màu lục lập tức vang lên hàng loạt tiếng ho khan. Lão già mặc lục bào suy yếu bước ra, không biết dùng phương pháp nào mà đi tới nơi này, đứng trước mặt Vương Lâm. Phía sau hắn là hai Lục Ma sứ giả đang theo sát bảo vệ hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhìn Vương Lâm, khuôn mặt lão già vốn bị che khuất, lúc này khóe miệng lộ ra nụ cười hài lồng, tay phải giơ lên, từ trong áo vươn ra đặt lên thiên linh của Vương Lâm.
 
Cánh tay phải này trông cực kỳ kinh khủng, trên đó mọc đầy lông mao màu lục, thoạt nhìn mà giật mình, không hề giống cánh tay người!
 
Trong nháy mắt khi cánh tay hắn ấn về phía Vương Lâm, trong cơ thể Vương Lâm, tâm thần Vương Lâm vốn được Thiên Nghịch Châu vận chuyển bảo vệ, không ai phát giác ra bỗng nhiên có một tia dao động. Chẳng qua dưới sự bảo vệ của Thiên Nghịch Châu, người ngoài vẫn không thể phát hiện ra.
 
Tông chủ Đạo Ma Tông, còn chưa đi. Giờ phút này không phải lúc phản kháng. Chờ một chút!
 
Dao động trong tâm thần Vương Lâm từ từ yên lặng lại.
 
Hồi lâu sau, cánh tay đặt trên thiên linh của hắn giơ lên, ngay sau đó. Một giọng nói khàn khàn từ miệng lão già chậm rãi truyền ra.
 
Ngươi đi đi! Đợi sau khi Lục Ma đại nhân sống lại, chuyện đã hứa với ngươi nhất định không thiếu!
 
Bên ngoài kiến trúc hình con bọ cạp, hai mắt Tông chủ Đạo Ma Tông lộ ra ánh sáng kỳ dị, đứng dậy nhìn thoáng qua Ma Hạt Miếu một lần, thân thể hóa thành một đạo cầu vồng trong nháy mắt biến mất, rời khỏi nơi này.
 
Cho tới sau khi Tông chủ Đạo Ma Tông rời đi, trong không màu lục trượng Ma Hạt Miếu, lão già mặc áo lục nhìn Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ hưng phấn.
 
Bộ tộc của lão phu đã đợi rất lâu. Đời đời lấy thân thể phàm nhân trở thành Tế Tự, vô số ngàn năm qua rốt cục cũng đợi được tới lúc tìm được thân thể đến từ thiên ngoại giống như đại nhân!
 
Chỉ có thân thể như vậy mới có thể khiến đại nhân có cơ hội sóng lại! Chẳng qua khối lôi đình bản nguyên chân thân trong cơ thể người này cần phải xóa đi ký ức của Tông chủ Đạo Ma Tông.
 
Lão già này nhìn Vương Lâm thì thào tự nhủ, âm thanh vang vọng trong không gian màu lục màu lục này, lộ vẻ điên cuồng quỷ dị.
 
Tâm thần Vương Lâm ẩn trong trước, không có bất cứ cử động khinh suất nào. Hắn cảm thấy nguy cơ lúc này đối với bản thân không phải là một đại kiếp sinh tử mà là một cơ duyên cực lớn!
 
Thân thể lão già mặc lục bào run rẩy. Bộ tộc của hắn đời đời chờ đợi ngày này, đã đợi hơn mấy ngàn vạn năm. Giờ phút này hắn hít sâu một hơi, tay phải giơ lên cắn đầu ngón tay. Chỉ thấy một giọt máu màu lục bỗng nhiên bay ra, điểm thẳng về phía mi tâm của Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi giọt máu này rơi vào mi tâm của Vương Lâm, trong cơ thể hắn lập tức xuất hiện sóng gợn màu lục. Sóng gợn này tràn ngập trong lôi đình bản nguyên chân thân tại cơ thể Vương Lâm, khiến ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông lập tức tan thành mây khói, hoàn toàn biến mất.
 
Lôi đình bản nguyên chân thân này ở trong cơ thể Vương Lâm lúc này không còn chút ý chí của người khác nào, chỉ cần tâm thần Vương Lâm khẽ thay đổi là lập tức không tốn chút hơi sức có thể nắm giữ. Nhưng hắn đợi một cơ duyên lớn hơn, áp chế ham muốn này xuống.
 
Hồi lâu sau, ánh mắt lão già này lộ ra vẻ cơ trí. Những lời nói vừa rồi của hắn vốn là nói cho Vương Lâm nghe, đều là muốn dò xét đối phương!
 
Có thể lấy thân thể phàm nhân mà trở thành Tế Tự của Lục Ma Hạt Miếu, người như vậy tâm tư cấn mật, dù tận mắt nhìn thấy Vương Lâm cũng không tin tưởng, phải dò xét một phen.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn đầu tiên nói ra, sau đó lại xóa đi ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông trong lôi đình bản nguyên chân thân, muốn dẫn dụ xem thần trí và tâm thần Vương Lâm đã hoàn toàn tán đi hay chưa.
 
Đợi hồi lâu, lôi đình bản nguyên chân thân trong thân thể Vương Lâm vẫn không hề thay đổi, lão già này mới yên tâm. Hắn tuy nói không phát hiện ra sự tồn tại của Thiên Nghịch Châu trong cơ thể Vương Lâm nhưng lúc này vẫn thì thào tự nhủ như trước.
 
Khối thân thể này rất không tồi. Tiếp đây sẽ tiếp thụ Lục Ma đại nhân đoạt xá.
 
Nói lên lời này, thân thể hắn chậm rãi lui lại phía sau, cho tới khi rời khỏi nơi này mười trượng, hắn đột nhiên cắt giọng khàn khàn hét lớn.
 
Lục Ma vệ, giết hắn! Tâm thân người này còn tồn tại, mở Lục Ma đại trận ra, quyết không cho hắn chạy thoát!
 
Trong tích tắc khi hắn mở miệng, thân thể vội vã lui lại phía sau, hai mắt nhìn chằm chằm vào thân thể Vương Lâm, lộ vẻ kỳ dị.
 
Trong tích tắc khi hắn rống lên, hai mắt hai Lục Ma sứ giả đột nhiên lộ ra ánh sáng hung ác, thân thể nhoáng lên liền từ hai phương hướng bay thẳng tới Vương Lâm, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tới gần, hai tay bắt quyết, tu vi Không Kiếp trung kỳ cường hãn tuôn ra thần thông, hóa thành hai con bọ cạp thật lớn mang theo tiếng gầm thét dữ tợn, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhìn dáng vẻ của bọn hắn thì không phải là thử dò xét mà thật sự muốn giết chết Vương Lâm. Trong nháy mắt này Vương Lâm dường như chỉ có một sự lựa chọn, tâm thần tản ra, dung nhập vào lôi đình bản nguyên chân thân trong cơ thể, dùng tốc độ nhanh nhất mặc Thiên Ngưu Hồn Khải vào, giết ba người, nhanh chóng thoát khỏi nơi này.
 
Lời nói của lão già mặc lục bào cực kỳ bất ngờ, nếu đổi lại là người khác thì rất có khả năng sẽ làm vậy. Nhưng tâm thần Vương Lâm thầm máy động, chợt bình tĩnh lại, vẫn như nước giếng cổ không dao động, thân thể không hề nhúc nhích.
 
Hắn tuyệt đối không tin đối phương có thể phát hiện ra Thiên Nghịch. Đây rõ ràng là so đấu mưu trí mà thôi!
 
Tất cả mọi chuyện chỉ diễn ra trong phút chốc. Thần thông của hai Lục Ma sứ giả đã tới sát Vương Lâm không tới bảy tắc, sáu tấc, năm tấc, ba tấc, một tấc!
 
Một cảm giác sinh tử mãnh liệt điên cuồng tràn ngập tâm thần Vương Lâm. Dù với định lực của hắn lúc này cũng không khỏi nảy sinh dao động. Nhưng hắn vẫn không động đậy!
 
Ầm một tiếng. Thần thông của hai Lục Ma sứ giả đánh thành lên thân hình Vương Lâm. Trong tích tắc khi va chạm với thân thể hắn, bên ngoài thân thể hắn có một tầng sóng gợn lan ra, nhu hòa triệt tiêu thần thông của hai Lục Ma sứ giả, bắn ngược trở lại.
 
Tầng sóng gợn màu lục này chính là do giọt máu tươi vừa rồi của đối phương biến thành. Máu tươi kia chẳng những đánh tan ý chí của Tông chủ Đạo Ma Tông mà trên thực tế còn lưu lại, trở thành mấu chốt để Tế Tự dò xét!
 
Cho tới giờ phút này lão già mặc lục bào mới hoàn toàn yên tâm, cất tiếng cười ha hả. Chẳng qua mới cười được vài tiếng thì lại ho khan kịch liệt.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Không có vấn đề gì rồi. Thân thể này quả nhiên đã không còn ý thức và tâm thần. Chẳng qua tu vi lại quá yếu. vẫn cần bồi dưỡng một chút mới có thể thừa nhận Lục Ma đại nhân giáng trần.
 
Hắn có tám đạo bản nguyên, không có thổ. Mà bản nguyên của Lục Ma đại nhân lại là thổ đại địa. Cần phải cho hắn.
 
Tám đạo bản nguyên này có thêm thổ bản nguyên thì sẽ trở thành chín đạo. sau khi có chín đạo bản nguyên, lúc đó thân thể này trở thành thân thể bản nguyên, hoàn toàn phù hợp cho Lục Ma đại nhân. Đến lúc đó Lục Ma đại nhân đoạt xá sống lại, bộ tộc của lão phu đã hoàn thành sứ mạnh, có thể quay về Trung Châu phục mệnh, đời sau của tộc ta.
 
Việc này quá lớn, ta còn phải đi chuẩn bị.
 
Lão già nọ vừa ho khan, vừa chậm rãi rời đi.

--- Chương 1799: Nhất tràng tuế nguyệt niên hoa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sau khi lão già mặc lục bào và hai Lục Ma sứ giả hộ vệ rời đi. Thân thể Vương Lâm vẫn ngồi ở đó không nhúc nhích. Từ từ, trong không gian màu lục này trở nên yên tĩnh, chỉ có vô số ánh sáng màu lục lóe lên không ngừng.
 
Trong mỗi một đạo ánh sáng nọ lại có một hư ảnh bọ cạp màu lục, tràn ngập không gian này.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã qua ba tháng. Trong ba tháng này Vương Lâm vẫn ngồi bình tĩnh như trước, không có chút sinh cơ hay di động nửa điểm. Trên thân thể hắn bị một lượng lớn ánh sáng màu lục bao phủ, nếu nhìn kỹ có thể thấy thân thể Vương Lâm giống như bị vô số bọ cạp màu lục bò quanh, chầm chậm nhúc nhích, tràn ngập trên người hắn.
 
Trong ba tháng này, Nguyên Thần Vương Lâm được Thiên Nghịch Châu bảo vệ vẫn lẳng lặng chờ đợi. Hắn có đủ kiên nhẫn, chờ đợi cơ duyên to lớn mà hắn mơ hồ cảm nhận được.
 
Lão già mặc lục bào kia cực kỳ đa nghi. Theo Vương Lâm thấy, đối phương tuyệt đối sẽ không tin mình, sợ rằng sắp tới sẽ còn mấy lần dò xét nữa, cho tới khi hoàn toàn xác định mới an tâm đưa cơ duyên tới cho mình.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm dù đoán không được tương lai mình sẽ còn bị dò xét thế nào nhưng hắn đã có chuẩn bị nên tâm thần dưới sự bảo vệ của Thiên Nghịch Châu cứ từ từ mà chờ đợi.
 
Dĩ bất biến ứng vạn biến, đây là ý niệm hiện nay của Vương Lâm. Hắn tùy ý để mấy con bọ cạp màu lục này bao trùm cơ thể, dù có một số con chui vào miệng mũi, vào hai tai nhưng cơ thể hắn vẫn không chút biến hóa như trước.
 
Thời gian chẳng mấy chốc lại trôi thêm ba tháng, ba tháng, ba tháng. Rất nhanh Vương Lâm đã ở trong không gian màu lục này hơn một năm.
 
Với tu sĩ đạt tới tu vi như hắn, thân thể đã ngàn năm không hư hỏng. Thời gian một năm này, thân thể của hắn vẫn không hề có chút biến hóa như trước. Chẳng qua đám bọ cạp màu lục bao trùm trên cơ thể hắn càng ngày càng nhiều.
 
Trong không gian màu lục này. Đám bọ cạp màu lục co thân thể Vương Lâm trở thành một phần của nơi này, giống như một tòa bảo địa. Tràn ngập khí tức âm u.
 
Giờ phút này sợ rằng bất luận kẻ nào khi nhìn thấy không gian màu lục này cũng đều kinh hãi.
 
Vương Lâm đã không còn tồn tại nữa. Nơi này chỉ còn một đám đất hình người do bọ cạp màu lục tạo thành.
 
Nguyên Thần của Vương Lâm trong một năm này giống như nước giếng khơi không dao động, ở bên trong Thiên Nghịch Châu không lộ ra chút nào.
 
Trong một năm này, lão già mặc lục bào giống như đã bỏ quên Vương Lâm, khắp không gian yên tĩnh, ngay cả thân ảnh bên ngoài kiến trúc hình bọ cạp cũng không thấy.
 
Tất cả mọi chuyện trong sự yên tĩnh này đều có vẻ quỷ dị.
 
Một năm, hai năm, ba năm.
 
Vào ngày đầu tiên của năm thứ tư, trong kiến trúc hình bọ cáp, trong không gian màu lục, Nguyên Thần Vương Lâm cảm thấy đắn đo. Hắn đã ở nơi này đợi bốn năm rồi!
 
Nhưng trong bốn năm này lão già mặc lục bào căn bản không hề xuất hiện. Thân thể hắn dưới sự bao trùm của bọ cạp màu lục đã xuất hiện một loại biến hóa kỳ dị. Loại biến hóa này là nguyên nhân khiến Vương Lâm đắn đo!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trong mười vạn tám ngàn lỗ chân lông của hắn có những điểm sáng như những quả trứng màu lục tồn tại. Những điểm sáng này hai năm trước xuất hiện, sau khi hấp thu máu huyết của Vương Lâm liền hóa thành một đám bọ cạp con!
 
Đám bọ cạp này hoàn toàn lấy thân thể Vương Lâm làm sào huyệt, dùng nơi này sinh trưởng.
 
Sau khi sinh ra một lượng lớn thì đã khiến số lượng bọ cạp trong không gian màu lục này tăng lên gấp đôi, bao phủ thân thể Vương Lâm. Thậm chí ngay cả bốn phía mặt đất cũng dày đặc một tầng, nhìn thấy mà giật mình.
 
Bọ cạp con khiến cho thân thể ngàn năm không hư hỏng của Vương Lâm chậm rãi có nếp nhăn. Thân thể hắn trở thành chất nuôi dưỡng cho chúng, dần dần héo rũ đi.
 
Nếu cứ phát triển thế này thì Vương Lâm có cảm giác mãnh liệt rằng bản thân mình không cần hành động gì, Nguyên Thần không tản ra điều khiển thân thể rời khỏi nơi này, sợ rằng sẽ vĩnh viễn không thể rời đi được.
 
Hắn cũng đã rõ rằng lão già mặc lục bào này vì sao không xuất hiện nữa, cũng không tiến hành dò xét. Bởi vì năm tháng chính là thủ đoạn dò xét tốt nhất!
 
Không có bất cứ phương pháp nào có thể giúp người ta nhìn thấu mọi chuyện tốt hơn năm tháng.
 
Lão già nọ Vương Lâm đoán rằng đối phương hiển nhiên đã chuẩn bị dùng năm tháng để dò xét Vương Lâm cực kỳ tàn khốc. Nếu lần dò xét cuối cùng này hợp tâm ý hắn thì hắn mới có thể hoàn thành ý nghĩ cuối cùng.
 
Nếu lần dò xét này mà không phù hợp vậy thì hậu quả thế nào Vương Lâm cũng không biết.
 
Nếu như không có những chuyện đang diễn ra trên thân thể, không có tình huống thân thể héo rũ xuất hiện thì Vương Lâm có thể chờ đợi. Dù là mười năm, trăm năm, ngàn năm. Nếu hắn thực sự muốn chờ, với sự quyết đoán và kiên định của hắn rất có khả năng cắn răng chờ tiếp.
 
Nhưng lúc này thân thể héo rũ lại khiến cho Vương Lâm không thể không phân vân. Niềm tin kiên định của hắn không khỏi phát sinh dao động. Bởi vì tất cả đều là hắn dự đoán, không có đầu mối chứng minh cơ duyên sẽ tới.
 
Một khi hắn phán đoán sai lầm thì sợ nếu không rời đi. Thân thể sẽ hoàn toàn héo rũ, khiến hắn bỏ lỡ cơ hội chính thức, được không bằng mất!
 
Nhưng nếu hắn phán đoán đúng mà lại rời đi thì đúng là lại bỏ qua một cơ duyên lớn!
 
Đây là một lựa chọn khó khăn, khiến Vương Lâm phải đấu tranh!
 
Sự đấu tránh này diễn ra trong một năm cũng là năm thứ năm Vương Lâm ở trong không gian màu lục, cuối cùng tiêu tán. Vương Lâm quyết đoán bỏ qua tất cả ý niệm hỗn tạp trong đầu, mang theo vẻ điên cuồng, mang theo niềm tin đối với phán đoán của mình, quyết định ở lại nơi này bình tĩnh chờ đợi.
 
Năm thứ sáu, năm thứ bảy, năm thứ tám. Thân thể Vương Lâm héo rũ đi rất nhiều nhưng tâm thần hắn vẫn bất động như trước!
 
Năm thứ chín, năm thứ mười. Thân thể hắn bị rất nhiều bọ cạp bao phủ, lúc này không còn chút dưỡng chất nào nữa, khô gầy như xương khô, cả người giống như chỉ một cơn gió nhẹ thổi là tan rã. Nhưng Vương Lâm vẫn đang đợi!
 
Mười năm! Hắn ở trong không gian màu lục này đã mười năm. Hắn không biết bên ngoài đã phát sinh những biến hóa gì, không biết Lục Ma Châu vào Thiên Ngưu Châu giao chiến có kết quả ra sao, còn tiếp tục hay đã kết thúc.
 
Trong mười năm này Nguyên Thần Vương Lâm không điều khiển thân thể, hoàn toàn ngưng tụ dưới sự bảo vệ của Thiên Nghịch Châu, đánh cuộc một phen!
 
Niềm tin chống đỡ cho hắn chính là phán đoán và phân tích của hắn. Lão già mặc lục bào kia rõ ràng chỉ có thân hình phàm nhân, nhưng trên người hắn Vương Lâm lại cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ. Người có thể khiến Tông chủ Đạo Ma Tông vô cùng khách khí, Vương Lâm tin tưởng rằng nếu mình coi thường vọng động sợ là sẽ gặp phải nguy cơ rất lớn.
 
Trong Lục Ma Hạt Miếu này tồn tại rất nhiều bí ẩn mà hắn không biết. Mà quan trọng nhất chính là bởi vì lão già mặc lục bào kia là phàm nhân nên đối phương tuyệt đối không thể sống lâu lắm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lúc này chính là lúc so bình sự kiên nhẫn!
 
Nhưng điều kiện tiên quyết chính là phán đoán của Vương Lâm là thật!
 
Giờ phút này hắn không biết, trong kiến trúc hình bọ cáp khổng lồ này. Bên trong đầu của con bọ cạp, lão già mặc lục bào đang bình tĩnh ngồi khoanh chân, nhìn về phía trước, ở phía trước hắn có một mặt gương màu lục, bên trong hiện lên tất cả hình ảnh của Vương Lâm trong không gian màu lục kia.
 
Thời gian mười năm không chỉ có Vương Lâm chờ đợi mà cả lão già mặc lục bào này cũng đang chờ đợi.
 
Thọ nguyên hắn có hạn, dù có thể thông qua bí thuật mà sống lâu hơn một chút nhưng bộ tộc của hắn mỗi một đời Tế Tự nhiều nhất cũng chỉ sống được ba ngàn năm thôi.
 
Hắn năm nay đã hai ngàn tám trăm tuổi, thời điểm tử vong đã rất gần rồi.
 
Thời gian là phương pháp tốt nhất, có thể thấy được chân tướng. Cho dù ta làm vậy có hơi thừa nhưng vì sự an toàn của Lục Ma đại nhân, phải làm như thế. Ta muốn xem người này rốt cục là đánh mất tâm thần thật hay là giả vờ.
 
Hắn không thiếu kiên nhẫn, bên trong kiến trúc hình bọ cạp này ở hơn hai ngàn năm. Thời gian lưu chuyển đã trở thành thói quen của hắn, tính toán năm tháng trở thành bản năng của hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ba năm, ba năm, bốn năm. Lại mười năm nữa. Hắn và Vương Lâm cùng chờ đợi, lại tiếp tục trôi qua một lần nữa. Đây là một lần so đấu cực kỳ tàn khốc, vượt hẳn tu sĩ tầm thường chém giết. Bởi vì lần này họ đấu chính là tuế nguyệt!
 
Giao đấu bằng tuế nguyệt, vô thanh vô tức, không có chút khói lửa, nhưng bên trong lại ẩn chứa sự kiên định vào hung hiểm lớn lao. Bộ tộc lão già mặc lục bào kia đã chuẩn bị vô số ngàn năm, hắn nếu thua sẽ không chịu đựng nổi.
 
Vương Lâm nếu thua cũng sẽ không gượng dậy nổi. Thân thể hắn lúc này ngay cả xương cốt cũng đã bắt đầu yếu ớt đi. Thân thể này nếu không phải có thân hình của Đạo Cổ thì sau mấy năm nữa sẽ hoàn toàn phế bỏ.
 
Trong không gian màu lục này, hầu hết đã bị bọ cạp màu lục bao trùm. Chúng tỏa ra ánh sáng màu lục, không ngừng nhúc nhích.
 
Thời gian hai mươi năm, tâm thần Vương Lâm bất động, đắm chìm trong tín niệm của mình. Đây là một lần đánh cuộc hiếm thấy trong cuộc đời hắn!
 
Ta tuyệt đối sẽ không thua.
 
Câu nói này đã chống đỡ tâm thần Vương Lâm gần hai mươi năm.
 
Năm tháng có đôi khi cực kỳ dai dẵng và buồn chán, nhưng có lúc lại như gió thu rụng xuống, từ bầu trời rơi xuống mặt đất, nhìn như bốn mùa biến hóa nhưng thật ra chỉ là một đoạn đường ngắn ngủi.
 
Trong nháy mắt đã qua hai mười năm. Vương Lâm ngồi tại chỗ này đã bốn mươi năm, bỏ qua thân thể, Nguyên Thần giống như đã chết rồi vậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Thân thể của hắn dù là có thân hình Đạo Cổ thì trong bốn mươi năm này cũng đã xuất hiện dấu hiệu hoàn toàn tử vong.
 
Lão già mặc lục bào này vẫn còn chờ như trước. Hắn trừ cuộc sống bình thường ra thì hầu như đều nhìn vào gương, trầm mặc chờ đợi.
 
Thời gian bốn mươi năm. Không hay biết lại trôi qua. Vậy là Vương Lâm đã ở đây tám mươi năm!
 
Vào một ngày nọ trong năm thứ tám mươi, hai mắt lão già mặc lục bào ẩn trong y phục lộ vẻ chần chừ. Hắn không tin lại có người có thể khi thần trí thanh tỉnh mà nhẫn nại chờ đợi tới tám mươi năm!
 
Mà quan trọng nhất là thọ nguyên của hắn cũng không còn nhiều.
 
Lúc này trước mặt hắn cũng như Vương Lâm năm đó. Lựa chọn tiếp tục chờ đợi hay không!

--- Chương 1800: Bản nguyên thứ chín ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Hắn lựa chọn tiếp tục chờ. Hắn còn có sáu mươi năm tuổi thọ. Hắn không muốn trong sáu mươi năm này lại khiến tất cả mọi thứ tộc mình chuẩn bị trở thành đồ cho người khác hưởng.
 
Thời gian tám mươi năm cũng đủ một đời phàm nhân trôi qua. Trong tám mươi năm này, người Vương Lâm đã ngập trong bọ cạp màu lục.
 
Trong tám mươi năm này hắn không hấp thu thiên địa lực, không tu luyện, chỉ buồn tẻ ở trong sự bảo vệ của Thiên Nghịch Châu, yên lặng chờ đợi. Hắn giống như trở thành một người già, rất nhiều chuyện, nhiều ký ức, trở nên mơ hồ.
 
Giống như có một tầng sương mù ngăn cách, cũng có thể nói là một lớp bụi bặm.
 
Hắn đã quên rất nhiều. Động phủ giới cũng tốt, Thiên Ngưu Châu cũng được. Thậm chí là nguy cơ của chính mình cũng từ từ bị hắn lãng quên. Cả người hắn bị vây trong một trạng thái không nói lên lời, giống như dung hợp cùng thiên địa, trở thành một bộ phận của thiên địa nhưng lại không giống như súc địa thành thốn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Chẳng qua trong tâm thần hắn vẫn có vài thân ảnh mà hắn không thể nào quên được, không muốn quên đi. Trong vài thân ảnh đó có cha mẹ, có một nữ tử có nụ cười ôn nhu an ủi hắn.
 
Có một số người cả đời mờ mịt, quên đi mục đích mình chuyển thế.
 
Có một số người cả đời tầm thường, trước khi chết nhìn sao trời, bỗng nhiên nhớ ra mục đích mình đã quên đi.
 
Có người thì lại phá tan cả thế giới chỉ vì tìm kiếm một thân ảnh. dù chỉ là một thân ảnh nhưng hắn cũng muốn nghịch chuyển cả thương khung, dù sao cũng không lùi bước.
 
Thời gian trôi qua. Lúc này đã không phải bốn mươi năm mà là ba mươi năm… bên trong kiến trúc hình con bọ cạp, lão già mặc lục bào đã có quyết định!
 
Hắn không thể chờ đợi được nữa. Tuổi thọ của hắn chỉ còn lại không tới ba mươi năm. Hắn cũng không cần đợi nữa bởi lần dò xét này hắn tuyệt không tin là có người có thể chờ đợi tới mười năm. Phải biết rằng đây là chờ đợi chứ không phải ngồi xuống bế quan, là chờ đợi tử vong!
 
Hắn thấy thân thể Vương Lâm đã hoàn toàn phế bỏ, nếu không có sự chuẩn bị của hắn thì sợ rằng hiện giờ vô số bọ cạp màu lục đã phá tan thân thể này thành mây khói.
 
Nguyên Thần nếu còn thì trong một khắc khi thân thể diệt vong, bọ cạp màu lục sẽ ùa lên cắn nuốt, trở thành dưỡng chất cho chúng. Với loại hành hạ sống chết này, hắn không tin là có người có thể kiên trì được!
 
Vào một ngày nọ, lão già mặc lục bào chậm rãi đứng dậy, tiếng ho khan càng kịch liệt, có hai Lục Ma sứ giả đi theo, hướng về không gian chỗ Vương Lâm mà tiến tới.
 
Không bao lâu sau, tiếng ho khan xa dần, từ từ yếu đi trong kiến trúc hình bọ cạp này.
 
Trong không gian màu lục nọ xuất hiện sóng gợn lan ra. Thân ảnh lão già mặc lục bào xuất hiện, suy yếu đi ra. Hắn nhìn vô số bọ cạp màu lục phía dưới, không còn thấy Vương Lâm đâu nữa, trầm mặc nửa ngày.
 
Ta không biết ngươi có nghe được giọng nói của ta hay không. Nếu ngươi có thể nghe được thì lão phu rất kính nể sự nhẫn nại của ngươi. Có thể ở dưới hoàn cảnh như vậy mà nhẫn nại hơn trăm năm thì lão phu không làm được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Trận chiến giữa Thiên Ngưu Châu và Lục Ma Châu căn cứ theo cảm ứng của Lục Ma sứ giả đã kết thúc.
 
Lão già mặc lục bào này thong thả nói, tới đây liền dừng lại một chút.
 
Giọng nói khàn khàn của hắn vang vọng trong không gian màu lục này.
 
Nếu ngươi có thể nghe được, nếu ngươi thật sự có thể nhẫn nại thì ta hy vọng ngươi sau khi đạt được cơ duyên lớn lao này không nên làm khó Lục Ma Châu. Nếu ngươi có thể làm được điểm này thì dù ngươi còn tồn tại thần trí, lão phu cũng sẽ không chút do dự đem cơ duyên lại cho ngươi!
 
Lão già mặc lục bào thì thào, giọng nói lộ vẻ tang thương và mệt mỏi.
 
Ta đã lớn tuổi rồi, không được bao lâu nữa sẽ chết đi. Những năm tháng này quá mệt mỏi rồi. Ta có một sứ mạng chính là bảo vệ nơi này.
 
Ta sau khi rời đi chỉ hy vọng ngươi có thể đồng ý đưa tro cốt của Tế Tự các đời tộc ta mai táng dưới Ma Hạt Miếu tại Trung Châu. Nơi đó là nhà của bộ tộc ta.
 
Lão già nói như di ngôn của người sắp hết, lộ vẻ chân thành không nói lên lời.
 
- Nhưng.
 
Tay phải của hắn ẩn trong y phục lại nắm một ngọc giản. Ngọc giản này màu lục, không dẫn động tu vi. Chỉ có các đời Tế Tự mới có thể sử dụng nó. Tác dụng chủ yếu của nó ngoài hủy diệt ra là phát hiện dao động tâm thần bốn phía.
 
Giọng nói vang vọng trong thiên địa. Nếu Vương Lâm ở nơi này có chút dao động thì hắn sẽ lập tức không chút do dự dùng ngọc giản này giết chết, chẳng phải như những lời nói nhu hòa của hắn!
 
Đây là lần dò xét cuối cùng của hắn!
 
Sau khi lời nói kết thúc hồi lâu, ngọc giản trong tay hắn không có chút phản ứng. Lão già mặc lục bào thở phào nhẹ nhõm, thu hồi ngọc giản, ngẩng đầu nhìn đám bọ cạp màu lục, đột nhiên cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi.
 
Máu tươi vừa xuất hiện, lập tức rơi xuống phía dưới. Lập tức trong không gian màu lục. Đám bọ cạp màu lục đồng loạt rít lên, điên cuồng lui lại phía sau. Thân thể héo rũ của Vương Lâm bị chúng bao phủ cuối cùng cũng lộ ra, thấy được ánh mặt trời.
 
Tám đạo bản nguyên, chỉ còn thiếu một.
 
Lão già thì thào, tay phải bỗng nhiên giơ lên, từ trong áo bào vươn ra. Chỉ thấy cánh tay mọc đầy lông xanh biếc, da dẻ khô héo, lộ vẻ mục nát.
 
Giờ phút này toàn bộ lông xanh trên cánh tay rơi ra. Một vùng ánh sáng màu vàng bao phủ cả cánh tay phải, từ từ dung hợp vào cánh tay. Có ba khối hạt châu màu vàng đất từ từ trôi ra.
 
Có ba khối Mạnh Thổ Châu này, ngươi hẳn có thể ngưng tụ ra thổ bản nguyên!
 
Lão già hơi thở dốc, tay trái vung về phía trước. Chỉ thấy ba hạt châu này bay thẳng tới thân thể Vương Lâm, một viên nhập vào mi tâm, một viên dung nhập vào ngực, còn một viên bay thẳng tới đan điền, không nhìn thấy nữa.
 
Trong nháy mắt khi ba hạt châu này dung nhập toàn bộ vào thân thể Vương Lâm, thân hình hắn bỗng nhiên chấn động. Một vùng ánh sáng vàng đất đột nhiên lóe lên chói mắt trên thân thể hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh sáng nọ tỏa ra vạn trượng, khiến bọ cạp màu lục bốn phía rít lên lui lại phía sau. Dường như đối với ánh sáng đó rất mẫn cảm. Ánh sáng này duy trì liên tục mấy canh giờ, sau đó trên thân thể Vương Lâm xuất hiện một tầng bùn đất, bao phủ lấy hắn.
 
Sau khi bị tầng đất bao trùm, cả thân thể Vương Lâm biến thành một người bùn. Không nhúc nhích.
 
Thời gian trôi qua. Lão già mặc lục bào kia không rời đi mà khoanh chân ngồi một bên. Nhìn thân thể Vương Lâm, thần sắc hơi ngưng trọng. Giấc mộng mấy vạn năm của bộ tộc bọn họ giờ phút này có cơ hội thực hiện. Thời điểm này đối với hắn mà nói cực kỳ quan trọng.
 
Ba ngày sau, tầng đất vàng trên thân thể Vương Lâm vẫn không biến hóa chút nào. Điều này khiến hai mắt lão già mặc lục bào lộ vẻ kinh ngạc.
 
Ba khối Mạnh Thổ Châu không ngờ vẫn chưa đủ. Chỉ có thể làm cho bản nguyên trong cơ thể hắn hơi có chút thành tựu mà thôi.
 
Lão già nọ nhíu mày trầm ngâm, tay trái bỗng nhiên giơ lên, đặt lên mi tâm, hướng về phía ngoài kéo một cái, lập tức dùng thủ đoạn đặc thù lôi ra từ trong cơ thể ba hạt cát!
 
Ba hạt cát này màu đỏ sậm, thoạt nhìn như dính máu.
 
Nhìn vào ba hạt cát, lão già than nhẹ một tiếng. Vật này bộ tộc hắn phải hao phí rất nhiều, trong vô số năm qua thu thập được, ẩn chứa thổ bản nguyên rất lớn lao. Nghe đồn ba hạt cát này là ba trong số chín hạt cát thổ bản nguyên do Tiên Tổ năm đó vì tạo ra khối đại lục đầu tiên mà sinh ra!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Chín hạt cát này ngoài ba hạt hiện giờ, sáu hạt còn lại có năm hạt đã bị hấp thu, trở thành thổ bản nguyên lực. Còn lại một đã hóa thành một khối đại lục, chính là Trung Châu nơi xây dựng hoàng thành!
 
Vật này cực kỳ trân quý. Người nhìn thấy tận mắt cũng rất hiếm nhưng lúc này lão già không chút do dự. Tay trái vung lên, điều khiển một hạt cát bay về phía Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt khi hạt cát này dung nhập vào cơ thể Vương Lâm, thân thể hắn nổi lên tiếng ầm vang. Chỉ thấy tầng đất bên ngoài cơ thể hắn dùng tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng tăng mạnh, hoàn toàn bao phủ thân thể hắn, hình thành một quả cầu đất lớn tới chín trượng.
 
Quả cầu đất này tỏa ra khí tức thổ bản nguyên cực kỳ nồng đậm. Duy trì chín ngày rồi mới nhanh chóng co rút lại, cuối cùng trong nháy mắt hoàn toàn biến mất, bất ngờ lại từ trong thân thể Vương Lâm khuếch tán ra, liên tục tám lần như thế mới từ từ mất đi tác dụng.
 
Ngay trong chớp mắt khi nó mất đi tác dụng, lão già mặc lục bào lại vung một hạt cát thứ hai tới, một lần nữa dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Lúc này trong tiếng nổ ầm ầm, ngoài thân thể Vương Lâm lại bộc phát ra khí tức thổ bản nguyên kinh thiên, tiếp tục tuần hoàn.
 
Lần này khí tức này tuần hoàn chín lần. Vào nháy mắt khi lần tuần hoàn thứ chín hoàn thành, trong cơ thể Vương Lâm lập tức tỏa ra một lượng lớn thổ bản nguyên lực. Trong cơ thể hắn bất ngờ xuất hiện bản nguyên thứ chín!
 
Nhưng tất cả còn chưa chấm dứt. Sau khi bản nguyên thứ chín xuất hiện, bản nguyên lực tồn tại trong hạt cát còn chưa hoàn toàn tán đi mà ầm ầm khiến bản nguyên thứ chín này nhanh chóng tụ thành bản nguyên chân thân.
 
Thần sắc lão già mặc lục bào kích động, đứng phắt dậy, tay trái giơ lên. Lập tức hạt cát thứ ba bay thẳng vào trong thân thể Vương Lâm. Trong nháy mắt này, thổ bản nguyên lực lập tức ầm ầm gia tăng. Sự tăng lên mạnh mẽ này khiến thân thể héo rũ của Vương Lâm trong nháy mắt khôi phục, tất cả thương thế trong thân thể nghịch chuyển.
 
Thổ bản nguyên của hắn lập tức bành trướng, hấp thu tất cả bản nguyên lực trong hạt cát thứ ba. Trong cơ thể Vương Lâm bất ngờ xuất hiện dấu hiệu của bản nguyên chân thân thứ ba.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Chẳng qua bởi vì không có ý chí của Vương Lâm dung nhập cho nên bản nguyên chân thân này vẫn không thể hoàn toàn ngưng tụ ra. Nhưng nếu Nguyên Thần của hắn lan ra từ trong sự bảo vệ của Thiên Nghịch Châu thì hắn lập tức có được hai khối lôi đình bản nguyên chân thân và thổ bản nguyên chân thân, từ nay về sau thành tu sĩ có ba bản nguyên chân thân!
 
Ba khối bản nguyên chân thân, dù tu vi của hắn là Không Linh đỉnh phong thì lực lượng cũng đã tăng lên mấy lần!
 
Càng không nói tới việc lúc này Vương Lâm đã có chín đạo bản nguyên. Nguyên Thần của hắn chỉ cần xuất hiện, lập tức sẽ dùng chín đạo bản nguyên này công kích vào Không Huyền!
 
Trong cơ thể người này có ba hư bản nguyên. Bản nguyên đặc thù thì có hai loại, còn lại là bốn đạo thực bản nguyên. Bản nguyên đặc thù và hư bản nguyên ta không thể khiến chúng ngưng tụ chân thân nhưng bốn đạo thực bản nguyên thì có thể!
 
Thần sắc lão già mặc lục bào lộ vẻ hưng phấn và kích động.

