
--- Chương 1861: Đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Minh Đạo Tôn, ở bên ngoài chờ ta, chớ để ta còn chưa đi ra ngươi đã một mình rời đi.
 
Trong nháy mắt khi hai người tiến vào tầng mười bảy, Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Những lời này của hắn cực kỳ cay độc, chẳng những chỉ rõ Minh Đạo Tôn nhất định không thể vượt qua tầng này mà cũng phong kín đường lùi của đối phương. Nếu Minh Đạo Tôn sau khi thất bại mà một mình rời đi thì nhất định sẽ bị những lời nói này ảnh hưởng tới Đạo Tâm, khiến cho tu hành về sau sẽ xuất hiện tâm ma!
 
Nhưng nếu hắn thật sự không rời đi mà ở lại chờ đợi thì tuy Đạo Tâm không có tâm ma nhưng chỉ cần Vương Lâm xông qua thành công thì sẽ tạo thành đả kích rất lớn đối với hắn. Loại đả kích này cũng như cung hết tầm bị bẻ gầy vậy!
 
Nói xong những lời này, thân ảnh hai người đồng thời biến mất trong đại điện tầng thứ mười bảy.
 
Những lời này Thiên Tôn nghe không được. Dược Thiên Tôn ở rất xa chỉ nghe được mơ hồ nhưng ba Đại Thiên Tôn ở nơi này lại nghe hoàn toàn rõ ràng!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn sững lại, giống như lần đầu quen biết Vương Lâm, nhìn tầng đại điện thứ mười bảy trong mây mù, thần sắc lộ vẻ ngưng trọng.
 
Vương Lâm này tâm cơ thật thâm trầm.
 
Còn cả Võ Phong Đại Thiên Tôn lúc này ánh mắt cũng lóe lên, nhìn lên bầu trời, khóe miệng lộ nụ cười.
 
Xem ra ý định hủy diệt Minh Đạo Tôn của hắn rất kiên định!
 
Còn về Tiên Hoàng thì thần sắc cực kỳ âm trầm, tay áo vung lên, giống như không muốn nhìn cảnh tượng này, xoay người quay đi. Hư ảnh trên tu sĩ Thiên Tôn từ từ tiêu tán, rời khỏi Thiên Tôn Niết này.
 
Trong đại điện tại hoàng thành Trung Châu giờ phút này truyền ra một tiếng cười lạnh!
 
Cũng ở Trung Châu, trên Đế Sơn, Cửu Đế Đại Thiên Tôn đã đứng dậy, nhìn về phía phiến lá thu kia, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hai mắt lấp lánh, lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
Đúng là một nhân vật! Chẳng những minh ngộ với đạo cực cao mà chiến lực phi phàm, lại càng có tâm cơ khó có được. Tốt, tốt, người này không phải là gân gà, so với Minh Đạo Tôn còn ưu tú hơn nhiều.
 
Tại Thiên Tôn Niết, sau khi Minh Đạo Tôn và Vương Lâm xông vào tầng mười bảy, vừa qua ba nhịp thở thì đột nhiên từ tầng mười bảy, một thân ảnh phun ra huyết vụ, ầm ầm bị cuốn ra.
 
Thân ảnh này bị cuốn đi tới mấy trăm trượng mới dừng lại được, đúng là Minh Đạo Tôn mặc hắc y. Sắc mặt hắn cực kỳ tái nhợt, sau khi dừng lại lại phun ra một ngụm máu tươi nữa. Thân thể nhoáng một cái mới đứng vững được.
 
Hai mắt hắn tan rã, cả người giống như không có chút sinh cơ, kinh ngạc nhìn đại điện tầng mười bảy cách đó mấy trăm trượng, trầm mặc không nói.
 
Hắn thất bại rồi!
 
Hầu như vừa đi vào đã lập tức thất bại trọng thương bị cuốn ra. Vừa cười thảm, hắn không cúi đầu nhìn xuống phía dưới nhưng hắn có thể cảm nhận được từng ánh mắt của đám tu sĩ phía dưới giống như đao đang tạo nên những vết thương chảy máu trên người hắn.
 
Thời gian trôi qua. Nhịp thở thứ tư, thứ năm, thứ sáu. cho tới khi thời gian qua đi gần nửa nén hương.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hai mắt vô thần, Minh Đạo Tôn trong thời gian này bị dày vò vô cùng. Hắn không rời đi mà nhìn về phía đại điện tầng mười bảy. Hắn hy vọng là thân ảnh Vương Lâm sẽ bị cuốn ra.
 
Thời gian càng lâu thì hy vọng của hắn càng nhiều, cuối cùng hầu như đã đạt đỉnh điểm, trở thành niềm tin duy nhất vào giờ phút này của hắn!
 
Ta không thành công, hắn nhất định không thể thành công! Nếu hắn cũng không xông qua thì ta cũng không tính là thua!
 
Bị cảm giác chờ đợi trong hy vọng này dày vò đủ khiến tu sĩ khác sụp đổ. Minh Đạo Tôn giờ phút này tóc tai bù xù, hai mắt tràn ngập tơ máu, nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Thời gian lại trôi qua nửa nén hương, một nén hương. rất nhanh đã qua nửa canh giờ!
 
Vương Lâm chưa bao giờ ở trong một tầng lâu tới vậy nhưng lại ở tầng mười bảy này tới hơn nửa canh giờ. Minh Đạo Tôn lúc này tin tưởng, khiến hắn lại thấy được hy vọng.
 
Thời gian càng dài chứng tỏ là hắn càng gặp khó khăn lớn, khả năng thông qua càng ít. Vương Lâm nhất định không thể thành công, tuyệt đối không thể thành công!
 
Toàn bộ tâm thần của Minh Đạo Tôn lúc này đều ngưng tụ trong hai mắt, nhìn về phía đại điện ảm đạm của tầng mười bảy.
 
Hắn ôm theo hy vọng mong manh, giống như đây là một lá chắn cuối của của sự cao ngạo của hắn. Nếu lá chắn này bị đánh vỡ thì tâm niệm của hắn sẽ hoàn toàn sụp đổ, lâm vào tuyệt vọng khi hoàn toàn bị áp chế.
 
Sẽ không thành công đâu, không thể thành công đâu!
 
Thời gian đã trôi qua lâu lắm rồi, ngay cả nhiều tu sĩ Thiên Tôn phía dưới cũng kinh ngạc, bắt đầu suy đoán.
 
Đạo Nhất Thiên Tôn cũng nhíu mày, nhìn về phía tầng thứ mười bảy. Trong lòng hắn đã có chút chần chừ. Hắn trong thời gian ngắn ngủi một ngày nội tâm mấy lần biến hóa. Chuyện này vốn không nên xuất hiện ở hắn nhưng lúc này lại tồn tại.
 
Thiên Tôn Niết tổng cộng có mười chín tầng. Hắn xông qua mười sáu tầng rồi, tầng thứ mười bảy này hắn dù có thể xông qua hay không thì cũng đủ để nói rõ hắn mạnh mẽ. Mà nếu hắn thực sự xông qua được tầng mười bảy thì . Sợ là Cửu Đế Đại Thiên Tôn cũng sẽ phải tới đây mà tranh đoạt!
 
Nhân vật như vậy mấy vạn năm khó gặp! Nhất là Minh Đạo Tôn này liên tục bị hắn đả kích, nếu có thể gượng dậy thì còn tốt, nếu không thì. Đạo Tâm bị phế rồi.
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn ở một bên tâm thần cũng phức tạp, nhìn về phía đại điện tầng thứ mười bảy, nhưng đối với Đạo Nhất thì hắn còn tin tưởng hơn một chút.
 
Ta lúc trước đối với hắn có trợ giúp tuy không lớn không nhỏ nhưng lúc hắn bị vạn người chửi mắng ta vẫn giúp đỡ hắn. Đã thế thì với điều kiện ngang nhau nhất định hắn sẽ chọn ta!
 
Đạo Nhất kia lúc trước do dự không quyết, với tính cách của hắn như vậy nên chỉ có thể mời chào một ít kẻ yếu mà thôi. Cường giả chân chính có sự kiêu ngạo, nếu không có ân huệ thì làm sao có thể khuất thân mà đi theo hắn!
 
Nhưng nếu Vương Lâm này thực sự xông qua được tầng mười bảy thì sợ là ngay cả ta cũng rất khó mời chào. Nếu không có gì bất ngờ thì sau này hắn hầu như có tám phần sẽ trở thành Đại Thiên Tôn.
 
Trong cung điện tại hoàng thành Trung Châu, lúc này vô cùng yên tĩnh, chỉ có một luồng uy áp mênh mông tràn ra. Dường như mang theo sự tức giận vô tận. Trong đại điện, Tiên Hoàng đang ngồi trên long ỷ, nhìn chằm chằm vào tấm màn hư ảo, thấy Minh Đạo Tôn sắc mặt tái nhợt, hai mắt lộ ra vẻ kỳ dị.
 
Ta năm đó đích xác nên nghe lời của quốc sư, ra tay giết chết Vương Lâm này! Nhưng ta lại sợ rằng lấy thân phận Đại Thiên Tôn của ta, dù là bản thân ra tay hay sai người đi giết đều là giết gà bằng dao mổ trâu. chính là ta cho hắn cơ hội trưởng thành. Ta vốn tưởng tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của ta!
 
Mặc dù hắn có trưởng thành thế nào thì một khi tới hoàng thành, ta có thể tùy ý xóa đi thần trí của hắn. Đưa tới chỗ quốc sư.
 
Nhưng lại không thể ngờ rằng hôm nay hắn đã trưởng thành tới mức này, lại càng khiến cho mấy Đại Thiên Tôn chú ý. Hắn thậm chí còn muốn phá hủy Minh Đạo mà ta phải trả giá lớn mới mời chào được.
 
Tiên Hoàng nhìn hình ảnh trong tấm màn hư ảo kia, vừa thì thào, khóe miệng lại mỉm cười, hoàn toàn không phù hợp với lời nói của hắn.
 
Hắn nếu xông qua tầng mười bảy thì nhất định sẽ khiến lão già Cửu Đế Đại Thiên Tôn kia chú ý, một khi Cửu Đế mời chào hắn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tiên Hoàng nhắm hai mắt lại.
 
Thời gian dài như vậy, có lẽ hắn không thể xông qua nổi.
 
Nhưng. ta lại hy vọng hắn có thể xông qua, sau đó hung hăng đả kích Minh Đạo.
 
Tiên Hoàng mở hai mắt, nụ cười quỷ dị nơi khóe miệng càng đậm.
 
Minh Đạo à, ngươi cũng đừng khiến bổn hoàng thất vọng đó. Bổn hoàng vì ngươi đã làm rất nhiều rồi, thậm chí để Vương Lâm này trưởng thành tới mức này.
 
Trung Châu, trên Đế Sơn. Cửu Đế Đại Thiên Tôn ngưng thần nhìn phiến lá thu, ánh mắt lộ vẻ suy tư. Hắn thấy mấy Đại Thiên Tôn khác hình như quên một vấn đề.
 
Hắn nếu xông qua được tầng mười bảy thì chẳng những khiến thanh danh hắn hiển hách mà quan trọng hơn. từ mặt này có thể thấy chiến lực của hắn đã trở thành đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn trong Tiên Tộc. Dù là Đại Thiên Tôn ra tay hắn cũng có thể chạy thoát.
 
Nhân vật như vậy cần phải trả giá đắt tới mức nào? Ta lại thật sự hy vọng hắn không xông qua tầng mười bảy.
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn trầm ngâm nhìn về phía tấm lá thu, ánh mắt lần đầu tiên lộ vẻ phức tạp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Thiên Tôn Niết này dù là người ở trong hay ngoài nơi này cũng đều nhìn về phía tầng mười bảy, hoặc đầy chờ mong, hoặc không muốn Vương Lâm xông qua. Thời gian lại qua đi một nén nhang.
 
Lâu như vậy mà không có chút dấu hiệu nào khiến cho Minh Đạo Tôn sắc mặt không còn tái nhợt nữa mà hiện lên hy vọng nồng dậm. Nhưng ngay khi hy vọng của hắn lên tới đỉnh điểm, giống như khôi phục từ đả kích thì cả người hắn run rẩy kịch liệt như bị sét đánh.
 
Bởi hắn nhìn thấy đại điện tầng thứ mười bảy nọ trong nháy mắt bộc phát ra kim quang chói mắt.
 
Kim quang này điên cuồng tỏa ra, bao phủ đôi mắt của tất cả mọi người. Trong kim quang này có một thân ảnh mặc bạch y đi ra. Mái tóc của hắn bạc trắng nhưng trong kim quang này lại như biến thành mái tóc bằng hoàng kim.
 
Đi ra khỏi đại điện, hai mắt Vương Lâm cũng không nhìn Minh Đạo Tôn một cái, dưới sự chú ý của mọi người đang đứng ngẩn ra nơi đó. Toàn bộ hy vọng dâng lên hoàn toàn sụp đổ trong tích tắc này.
 
Hoàn toàn không nhìn tới!
 
Hắn không xông lên tầng mười tám mà hạ xuống, trước mặt Võ Phong và Đạo Nhất Đại Thiên Tôn ôm quyền, sau đó nhìn Võ Phong Đại Thiên Tôn một cái, lập tức hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía Truyền Tống Trận xa xa. Trận pháp lóe sáng, mang theo Vương Lâm rời đi.
 
Trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua Hải Tử Thiên Tôn trong đám người, trên mặt nở nụ cười, gật đầu với nàng.
 
Hắn. Xông qua tầng mười bảy rồi.
 
Minh Đạo Tôn thì thào, phun ra một ngụm máu tươi. Máu tươi này và những ngụm máu tươi lúc trước là do nguyên thần tinh khí biến thành. Dù sao nơi này cũng là Thiên Tôn Niết, không phải là thân thể tới đây.
 
Một ngụm máu tươi này khiến nguyên thần khí giống như tản ra, cả người Minh Đạo Tôn lại một lần nữa mất đi sinh cơ, cúi đầu xuống. Sự cao ngạo của hắn đã sụp đổ rồi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đạo niệm của hắn đã bị Vương Lâm vô tình hủy diệt, cười thảm rời đi.
 
Nhưng giờ phút này đã không còn ai để ý tới Minh Đạo Tôn nữa. Tại Thiên Tôn Niết này, sau khi Vương Lâm rời đi bất ngờ bộc phát ra tiếng kinh hô mà trước nay chưa từng có!
 
Đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn! Vương Lâm!
 
Dược Thiên Tôn hôm nay phong vân biến hóa, Vương Lâm này một lần hành động, thiên hạ chấn kinh!
 
Từ nay về sau, trên đại địa của Tiên Tộc chúng ta lại có thêm một tu sĩ chí cường! Đệ nhất nhân trong Dược Thiên Tôn, cường giả mạnh nhất dưới Đại Thiên Tôn!
 
Hắn thậm chí có thể được xưng là mặt trời thứ sáu trong tương lai của Tiên Tộc chúng ta, là người có khả năng trở thành Đại Thiên Tôn nhất!

--- Chương 1862: Nhìn thấy chưa? ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm rời đi nhưng Thiên Tôn Niết lại vang lên những tiếng ầm ầm như sóng trào. Những chuyện có liên quan tới việc Vương Lâm xông lên Thiên Tôn Niết khiến mọi người kích động và nổi lên những tâm tư bất đồng.
 
Nhưng tất cả đều nhớ kỹ cái tên Vương Lâm này. Cái tên này đã thay thế Minh Đạo Tôn, trở thành tên của đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn!
 
Bạch Phát Dược Thiên Tôn!
 
Tất cả mọi chuyện có liên quan tới Hồn Khải đều bị mọi người yên lặng đặt trong lòng, chẳng có ai nhắc tới nữa. Mà bọn họ hiểu rõ, dù là bọn họ có Hồn Khải thì tuyệt đối không thể xông qua tầng thứ mười bảy!
 
Vương Lâm rời đi, Thiên Tôn Niết này bất ngờ trào dâng nhiệt khí, khiến rất nhiều tu sĩ sau khi thấy việc này đều xông lên.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn yên lặng nhìn Vương Lâm rời đi. Hai mắt bừng sáng, thân thể nhoáng một cái liền lập tức rời đi. Hắn muốn lập tức xuất phát, đi tìm tới nơi ở của Vương Lâm, dù phải trả giá bao nhiêu cũng mời chào người này về dưới trướng!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Võ Phong thầm than một tiếng. Từ sau khi Vương Lâm xông qua tầng mười bảy, hắn đã hiểu rằng mời chào người này so với Minh Đạo Tôn năm đó sẽ còn khó hơn rất nhiều!
 
Cũng may ta và hắn đã có thiện duyên, dù không mời chào thành công thì ngày sau quan hệ so với các Đại Thiên Tôn khác cũng tốt hơn rất nhiều.
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn trầm ngâm, thân ảnh biến mất.
 
Trong hoàng thành tại Trung Châu truyền ra tiếng ầm vang. Chỉ thấy long ỷ trong cung điện đã bị Tiên Hoàng đánh một chưởng tan vỡ.
 
Bên cạnh hắn, Minh Đạo Tôn đang khoanh chân mở mắt ra, đôi mắt vô thần cúi đầu không nói.
 
Minh Đạo, ta ban cho ngươi cơ hội tiến vào nơi cảm ngộ của Tiên Tổ bế quan. Lần khuất nhục này có thể rửa sạch hay không đều phải dựa vào bản thân ngươi! Vương Lâm nọ nhất định sẽ tới hoàng thành, nếu người giết được hắn thì ngươi sẽ là đệ nhất nhân trong đám Dược Thiên Tôn!
 
Lúc này Minh Đạo không có do dự như trong dĩ vãng mà yên lặng gật đầu.
 
Trên Đế Sơn tại Trung Châu. Cửu Đế Đại Thiên Tôn lúc này đứng dậy, thu hồi ánh mắt trên phiến lá thu, một lúc lâu mở bừng đôi mắt, hai mắt lóe sáng.
 
Minh Đạo Tôn này ta không thể mời chào được, nhưng lần này Tiên Hoàng cũng từng có hiềm khích với Vương Lâm, vậy ta muốn xem ai có thể đấu với ta lần này!
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn quay đầu, nhìn thoáng qua Hải Tử Thiên Tôn vừa mở mắt, cười ha hả nói.
 
Hải Tử, theo vi sư thôi. Vi sư muốn nhận Vương Lâm này làm đồ đệ. Khiến hắn trở thành sư huynh của ngươi có được không ?
 
Hải Tử Thiên Tôn ngẩn ra, lập tức trở nên kinh hỉ.
 
Đông Châu, trong Tử Dương Tông, hai mắt tu sĩ trung niên kia bừng sáng, thì thào không ngừng.
 
Tầng mười bảy. Người này lại xông qua được tầng mười bảy. Nhân vật như vậy nhất định bị các Đại Thiên Tôn còn lại tranh đoạt! Tiểu tổ tông, chúng ta mau đi thôi. Các ngươi mau tính ra vị trí của người này, chúng ta đi tìm hắn!
 
Hai cô bé bên cạnh hắn trừng mắt, lập tức đứng dậy. Ba người hóa thành một cơn gió, chợt biến mất trong thạch thất. Nhưng bọn họ vừa biến mất, Tham Lang đang vui mừng ở phía sau thì bỗng một cánh tay nhỏ bé liền hiện ra túm lấy hắn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>À! Lại quên mang theo tiểu lang rồi. Tiểu lang ngoan, không ai quên ngươi đâu. Vừa rồi biểu hiện của ngươi không tồi. Đi cùng chúng ta đi.
 
Nước mắt Tham Lang tuôn rơi. Bị cánh tay nhỏ bé kia túm lấy cố, biến mất khỏi thạch thất.
 
Tại Đại Thánh Châu, trong động phủ Vương Lâm lựa chọn để bế quan trước khi tới Thiên Tôn Niết, thân thể hắn đang ngồi khoanh chân ở đó. Cách đó không xa. Hải Long đã thu nhỏ lại rất nhiều, lười biếng nằm đó, Lưu Kim Bưu đang không ngừng di chuyển trên người nó, lúc thì vỗ về êm ái, lúc thì gãi gãi vài cái.
 
Hải Long nọ híp đôi mắt, trông rất thoải mái, thậm chì còn hừ hừ vài tiếng, uốn uốn người.
 
Hắc hắc, thế nào, thoải mái không? Kim Bưu đại gia năm đó ở động phủ giới đã từng học kỹ thuật đặc biệt này. Đây là một thủ thuật xoa bóp do một tông môn chuyên nuôi dường mãnh thú dùng thời gian rất lâu mới nghiên cứu ra. Mỗi ngày xoa bóp một lần có thể khiến huyết mạch tăng tốc độ lưu thông, cũng khiến cho sảng khoái muốn chết đó! Nhịn đi, nhịn đi. Không nên cử động, còn chưa hết đâu!
 
Ngươi nếu không nhịn được thì ta sẽ không làm cho ngươi nữa!
 
Lưu Kim Bưu đầy đầu mồ hôi nhưng không hề cảm thấy mệt, sau khi làm tới nửa canh giờ mới thở hồn hền nằm sang một bên.
 
Con bà nó, mệt chết lão tử rồi. Đại gia Hải Long, ta làm cho ngươi xong rồi, tới phiên ngươi đó!
 
Lưu Kim Bưu nhìn Hải Long một cái.
 
Ta thật sự là Hải Long, lần trước không phải đã nói rồi sao, ta từ một địa phương cố xưa học được một loại thần thông, giờ mới biến thành người được đó!
 
Hải Long kia do dự nhìn Lưu Kim Bưu vài lần, thân thể xoay một cái, hình như không tình nguyện lắm. Thấy vẻ mặt của Hải Long, Lưu Kim Bưu lập tức mở to hai mắt, lộ vẻ tức giận.
 
Này, ngươi không nói lý à. Ta nói cho ngươi biết, ngươi nếu không tới hầu hạ Kim Bưu đại gia thì từ nay về sau ta không xoa bóp cho ngươi nữa! Đây là hai bên cùng có lợi, ngươi đã biết chưa? Ta nói cho ngươi biết, bên cạnh chủ nhân còn có một người tên là Hứa Lập Quốc. Người này đặc biệt âm hiểm, rất thích phá hoại. Ngươi nếu không hợp tác thì sau này khi hắn tới ngươi phải cẩn thận rồi đó.
 
Ánh mắt Lưu Kim Bưu lộ vẻ kiêng kỵ, nhìn Hải Long, thấp giọng nói.
 
Hải Long nọ chần chừ cả nửa ngày, thần sắc lộ vẻ phẫn nộ, giống như mấy ngày này nó đã bị Lưu Kim Bưu không biết dùng phương pháp gì tẩy não, luôn nghĩ Hứa Lập Quốc là một tên rất kinh khủng, chuyên thích bắt nạt Hải Long, giống như rất không thích cái tên Hứa Lập Quốc chưa từng gặp này.
 
Một lúc lâu sau, nó mới mở rộng miệng ra, hướng về phía Lưu Kim Bưu phun ra một ngụm nguyên thần khí. Luồng nguyên thần khí này vô cùng nồng đậm. Sau khi phun lên người Lưu Kim Bưu liền bị hắn hấp thu. Trong ánh mắt Lưu Kim Bưu hiện lên vẻ hưng phấn, sau khi hấp thu liền vội vàng thổ nạp.
 
Hừ hừ, Lưu Kim Bưu ta đúng là lợi hại. Hải Long này ngốc nghếch dễ lừa, có nó trợ giúp thì tu vi ta sẽ gia tăng rất nhanh. Hơn nữa ta và nó đồng khí tương liên, từ từ khiến nó căm tức Tiểu Hứa tử kia. Đợi tới lúc hắn xuất hiện thì không cần ta thu thập, con Hải Long này sẽ khiến hắn đẹp mặt. Ha ha, Tiểu Hứa tử. Ngươi đợi đó!
 
Trong lúc Lưu Kim Bưu này đang đắc ý thì Vương Lâm mở hai mắt, trong mắt lóe sáng, sau khi nhìn thấy Lưu Kim Bưu và Hải Long liền hơi sửng sốt một chút.
 
Nhướng mày, Vương Lâm thấy Hải Long có vẻ tình nguyện, cũng không để ý nữa.
 
Một lúc lâu sau, Hải Long phun hết. Lười biếng nằm dài ra.
 
Đợi tới khi Lưu Kim Bưu kết thúc thổ nạp, hoàn toàn hấp thu xong nguyên thần khí của Hải Long thì Vương Lâm mới đứng lên, liếc mắt nhìn Lưu Kim Bưu một cái.
 
Đừng làm loạn nữa, phải đi rồi.
 
Lưu Kim Bưu bị ánh mắt của Vương Lâm đảo qua, giống như toàn bộ tâm tư đều bị Vương Lâm nhìn thấy hết, đôi mắt mở lớn. Lộ vẻ xấu hổ, vội vàng đứng dậy.
 
Chủ nhân tu luyện xong rồi sao? Vâng vâng, người nói chúng ta phải đi tới đâu. Hay. chúng ta đi tìm Hứa Lập Quốc?
 
Hải Long đang bỏ dậy nhưng vừa nghe thấy cái tên Hứa Lập Quốc thì lập tức đôi mắt lộ vẻ tức giận, trong lòng nhớ kỹ cái tên Hứa Lập Quốc này chuyên môn bắt nạt Hải Long, hận tới thấu xương.
 
Có khách sắp tới, sau đó sẽ tới Trung Châu thôi. Còn có thể tìm được Hứa Lập Quốc hay không thì phải xem vào cơ duyên rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm vung tay áo lên, đem theo Hải Long và Lưu Kim Bưu. Thân thể nhoáng một cái liền ra ngoài động phủ, khi xuất hiện đã ở trên một đỉnh núi. Hắn đứng đó, thân thể đón gió, bạch y tung bay, ngẩng đầu nhìn bầu trời.
 
Người nào sẽ là người đến đầu tiên đây.
 
Vương Lâm thì thào. Hành động kinh thiên của hắn chính là vì giờ phút này!
 
Tạm không nói tới Vương Lâm và Lưu Kim Bưu cùng Hải Long bị Lưu Kim Bưu làm cho căm ghét Hứa Lập Quốc, trong hoàng thành tại Trung Châu xa xa có một người đang mặc y phục màu đỏ, vẻ mặt tiểu nhân đắc chí cất bước trên được, đột nhiên hắt xì một cái.
 
Hoàng thành này hoàng đô của Tiên Tộc chiếm một phần lớn, xa xa nhìn lại giống như một châu. Thành trì này phàm nhân không thể tạo thành, trừ phi vô số người trải qua mấy vạn năm xây dựng có lẽ mới có khả năng hoàn thành.
 
Tòa thành này to lớn vô biên vô hạn, hoàn toàn có thể sánh với các châu khác!
 
Ở phía đông của thành trì này có một con phố phồn hoa. Một thanh niên mặc hoa sam đang đi lại nghênh ngang, vẻ mặt đắc chí, dẫn theo hơn mười hộ vệ. Mỗi một hộ vệ không ngờ đều là bậc toàn năng bước thứ ba. Thậm chí kinh người hơn là trong đó có một hộ vệ mặc tử bào. Không ngờ đã đạt tới tu vi Kim Tôn!
 
Đoàn hộ vệ này toàn nam tử, trầm mặc đi phía sau, cả đường đi không nói một lời.
 
Bên cạnh thanh niên này còn có hai người. Một trong số đó là một thiếu niên thần sắc cao ngạo mặc thanh sam, tuy nhiên khi đi lại lại hơi bất đồng với người thường, giống như chân có tật vậy.
 
Tên còn lại cũng là một thanh niên, mặc y phục màu đỏ. Vẻ mặt giống như tiểu nhân đắc chí, lúc này liên tục hắt xì bảy tám cái.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ồ! Hứa đại nhân làm sao vậy, chẳng lẽ đêm qua chơi bị gió lạnh thổi vào, dọc đường đi toàn nghe thấy tiếng hắt xì của ngươi thôi.
 
Giọng nói của thanh niên cao ngạo kia rất chói tai.
 
Phì, cái đồ không ra trai không ra gái nhà người. Hứa gia gia của ngươi tối qua ra ngoài sảng khoái như thế. Thế nào, muốn đi với ta không? Được thôi, hôm nay chúng ta cùng nhau đi.
 
Đôi mắt thanh niên kia trợn lên, trông rất giống hung thần ác sát.
 
Ta vô sỉ sao? Hứa gia gia nhà ngươi chính là vô sỉ như thế. Đêm nay ngươi phải cân thận đó, ta sẽ tới phòng ngươi vô sỉ một đêm, hắc hắc. Ngươi phải cẩn thận đó.
 
Gã thanh niên họ Hứa nhìn đối phương từ trên xuống dưới, lộ nụ cười dâm đãng.
 
Đừng ầm ĩ nữa. Các ngươi ầm ỹ tới hai ngày nay còn chưa yên. Tiểu Hồng, ngươi đi đá cửa cho bổn vương, cho nhà họ Lý này biết bổn vương lợi hại. Con bà nó, dám bắt nạt ta!
 
Còn cả ngươi nữa, Tiểu Thanh, nhớ rõ nếu thấy không ổn thì lập tức bóp nát ngọc giản nói cho ca ca ta biết, để ca ca ta tới giáo huấn bọn họ!
 
Thanh niên mặc hoa sam hừ một tiếng, chỉ về một tỏa phủ đệ nằm như hùng sư ở cách đó không xa.
 
Tỏa phủ đệ nọ cực kỳ khổng lồ, từ xa nhìn lại tràn ngập một luồng uy áp kiến tâm thần người ta chấn động. Đại môn đóng chặt, không có chút hộ vệ, ở trên cửa có một tấm biến viết hai chữ lớn màu vàng!
 
Lý phủ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai chữ này lộ ra một luồng tiền khí kinh thiên, tràn ngập trong thiên địa.
 
Được rồi!
 
Thanh niên họ Hứa tinh thần phấn chấn, giống như thích nhất là làm chuyện cáo mượn oai hùm này, chống tay vào hông, đi về phía đại môn nọ hung hăng đá một cái.
 
Chỉ nghe bịch một cái, cánh cửa này chẳng động đậy chút nào. Nhưng thanh niên họ Hứa này lại chẳng thèm để ý, giống như sớm đã biết là sẽ như vậy.
 
Người của Lý phủ nghe cho rõ. Hứa gia gia nhà các ngươi tới, còn không mau mở cửa đón khách!
 
Thanh niên mặc hoa sam nghe hắn nói thế lập tức cười ha hả, thần sắc hưng phấn, thuận miệng nói với thanh niên mặc thanh y ở bên cạnh.
 
Nhìn thấy chưa, nhìn thấy chưa. Phải học theo hắn. Biết tại sao bổn vương lại coi trọng Hứa Lập Quốc chưa? Đón khách, hai chữ này dùng thật tốt đó!

--- Chương 1863: Đại Thiên Tôn mời chào ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đông Châu. Đại Thánh Châu.
 
Trên một ngọn núi trong châu này, Vương Lâm yên lặng đứng đó. Hắn chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn mây trắng trên bầu trời xanh thẳm, gió thổi qua người hắn nhấc lên góc áo nhưng lại không thể khiến mái tóc bạc của hắn tung bay.
 
Hai mắt hắn sáng như sao trời, lộ vẻ thâm thúy, thân ảnh cao vời vợi giống như cây tùng xanh trong gió, tràn ngập cảm giác phiêu dật.
 
Ngọn núi này không cao, mọc đầy thanh mộc, trong tiếng lá cây ào ào, tiếng gió nức nở tạo thành một bản hợp xướng tuyệt vời.
 
Vương Lâm đứng trên đỉnh núi, thần sắc bình tĩnh, không bởi đã xông qua mười bảy tầng Thiên Tôn Niết, bởi nguyên nhân sau này sẽ được Đại Thiên Tôn mời chào mà kiêu ngạo. Hắn giống như lúc ở trong động phủ giới, lẵng lặng đứng nhìn bầu trời.
 
Cũng không biết đã qua bao lâu, sau lúc hoàng hôn, mặt trời đã lặn về tây, Vương Lâm đứng đó, ánh mắt ngưng tụ trên bầu trời. Đột nhiên lúc này phong vân biến sắc, tất cả bạch vân vừa bị bóng tối che phủ lại hiện lên. Trên bầu trời màu đen xuất hiện một vầng mặt trời!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vầng mặt trời này đột nhiên xuất hiện, tỏa ra ánh sáng chói mắt, bất ngờ chiếu rọi cả màn đêm, khiến cho mặt đất lúc này giống như ban ngày. Từ vầng mặt trời này có sóng nhiệt vô tận khuếch tán ra, giống như ở rất gần Vương Lâm. Từ trong vầng mặt trời này chậm rãi có một thân ảnh bước ra.
 
Thân ảnh này mặc đạo bào, mái tóc đen nhánh, thoạt nhìn trông giống một thanh niên, tướng mạo khá anh tuấn, chính là Đạo Nhất Thiên Tôn! Đây là người thứ nhất xuất hiện trước mặt Vương Lâm!
 
Thân ảnh Đạo Nhất biến ảo ra, thiên địa vạn vật chợt yên tĩnh. Gió ngừng thối, cây bất động, tất cả đều ngừng lại, thậm chí cả y phục của Vương Lâm cũng trong nháy mắt này mà đọng lại.
 
Giống như lúc này cả thiên địa bị đóng băng vậy!
 
Thứ duy nhất có thể cử động là Đạo Nhất Đại Thiên Tôn. Hắn từ trong vầng mặt trời bước ra, đi tới phía trước Vương Lâm ngoài mười trượng, cả người lơ lửng tại không trung, cúi đầu nhìn về phía Vương Lâm.
 
Ngay lúc ánh mắt hắn ngưng tụ trên người Vương Lâm, đột nhiên bốn phía Vương Lâm bất ngờ xuất hiện những tiếng răng rắc. Âm thanh này xuất hiện cực kỳ đột ngột, làm cho hai mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn lóe sáng.
 
Chỉ thấy hư vô bốn phía Vương Lâm giống như xuất hiện vô số cái khe li ti, như cả người hắc sau khi bị đóng băng, tầng băng bao phủ liền xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.
 
Ngay sau lúc này, y phục của Vương Lâm vừa bị đông lại trong không gian không có gió này lại từ từ bay lên. Hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía Đạo Nhất Đại Thiên Tôn!
 
Cảnh tượng này khiến hai mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn lập tức hiện lên ánh sáng. Hắn thật không thể ngờ nổi là Vương Lâm lại có thể trong uy áp khiến vạn vật thiên địa bất động của mình nhanh chóng khôi phục như vậy.
 
Phải biết rằng lúc này là chân thân của Đạo Nhất hắn tới chứ không phải là thân thể thần niệm, cũng không phải phân thân, đây là bổn tôn của hắn!
 
Không hổ là đệ nhất nhân trong Dược Thiên Tôn, người xông qua được tầng mười bảy Thiên Tôn Niết! Ngươi có thể khôi phục dưới uy áp của bổn tôn, đủ để xưng là đệ nhất cường giả dưới Đại Thiên Tôn!
 
Vương Lâm, đi theo bổn tôn, ta năm đó đã từng hứa hẹn với ngươi, nếu theo ta thì ta không chết, ngươi cũng sẽ không chết!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mỉm cười, giống như quên mất ở Thiên Tôn Niết hắn đã từng có ý định bỏ qua Vương Lâm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm trầm mặc, hướng về phía Đạo Nhất Đại Thiên Tôn ôm quyền vái một cái.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn hơi nhíu mày nhưng rất nhanh liền giãn ra, ngóng về phía Vương Lâm, hơi trầm ngâm, chậm rãi mở miệng, giọng nói không lớn nhưng lại vang vọng bốn phía. Nhưng mỗi một từ giống như hóa thành pháp tắc, khiến cho thiên địa lúc này giống như run rẩy trong lời nói của hắn.
 
- Đây là chí bảo do bổn tôn tự mình ngưng luyện!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn mở miệng, tay phải giơ lên. Chỉ thấy bên ngoài ngón trỏ của hắn có một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn này phát ra kim quang, từ từ bay ra khỏi ngón tay, bất ngờ mở rộng ra giữa không trung, hóa thành một quầng sáng chừng ba trượng.
 
Chiếc nhẫn này là bổn tông dùng tài liệu từ Thái Cổ thần cảnh, hao phí hơn mười vạn năm mới ngưng luyện thành. Hình dáng của nó là do bổn tôn dùng tín thuật bắt chước Pháp Bảo của Tiên Tổ năm xưa biến ảo ra, uy lực dù là ta muốn phá vỡ cũng rất vất vả!
 
Vương Lâm nhìn quầng sáng ba trượng kia, hai mắt lóe sáng. Chiếc nhẫn này cực kỳ bất phàm, ánh mắt Vương Lâm nhìn lại không thể nhìn thấu. Giống như nó tồn tại nhưng lại không thuộc về thiên địa này mà là vật hư ảo, bên trong truyền tới từng luồng uy áp. Khiến cho Vương Lâm có ảo giác như phải đối mặt với Đại Thiên Tôn vậy.
 
Nhận thấy ánh sáng trong mắt Vương Lâm, tay trái Đạo Nhất Đại Thiên Tôn vung lên, lập tức liền có một đoạn trúc xanh xuất hiện trên bàn tay hắn. Màu sắc của đoạn trúc này tuyệt đẹp. Sau khi xuất hiện lại tràn ngập mùi thơm ngát.
 
Đoạn trúc này là thiên địa chí bảo. Ngươi dung nhập vào trong cơ thể có thể khiến bổn nguyên tiến hóa, đồng thời bên trong còn ẩn chứa cả đạo của bổn tôn! Đạo của bổn tôn nếu ngươi có thể minh ngộ ra thì dù không có cơ duyên thành Đại Thiên Tôn cũng có thể khiến ngươi đạt tới gần Đại Thiên Tôn vô hạn!
 
Trong nháy mắt khi đoạn trúc này xuất hiện, hai mắt Vương Lâm bỗng nhiên trở nên ngưng trọng. Hắn gần như trong tích tắc khi ngửi thấy hương thơm của đoạn trúc, bổn nguyên trong cơ thể liền chấn động, giống như có tăng trưởng. Có thể thấy được vật này trợ giúp cho bổn nguyên mạnh hơn tất cả những vật khác.
 
Nếu có thể dung hợp vật này thì lợi ích Vương Lâm đạt được vô cùng lớn lao!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn vẫn luôn chú ý tới sắc mặt Vương Lâm, trên mặt lộ nụ cười. Hắn hiểu rõ Vương Lâm, cảm thấy người này thích chính là những Pháp Bảo ngoại vật, những vật này đối với hắn có lực hấp dẫn cường đại, cho nên lần này tới đây đã quyết định dùng Pháp Bảo động lòng ngươi!
 
Huống hồ hai chí bảo này đối với hắn mà nói có thể có, có thể không. Nếu có thể dùng thứ này đối lấy sự phục tùng của Vương Lâm thì cực kỳ có lời. Nhưng hắn cũng biết Vương Lâm không phải tu sĩ tầm thường, không có khả năng chỉ có mình tới mời chào, do vậy nếu không đưa ra bảo vật chính thức sợ rằng rất khó so bì với các Đại Thiên Tôn sắp tới.
 
Ngoài hai loại bảo vật này ra, còn có một vật!
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn đang nói tới đây, trong lòng cũng đau xót. Vật này có thể nói là chí bảo chính thức, dù là hắn lúc này cũng còn chưa hiểu thấu hoàn toàn.
 
Tay áo hắn vung lên, bất ngờ có một dòng xoáy khổng lồ xuất hiện. Trong dòng xoáy này có một đầu lâu nhỏ bằng nắm tay chậm rãi bay ra. Đầu lâu này tràn ngập u quang, vừa xuất hiện liền có tử khí kinh thiên ầm ầm khuếch tán ra.
 
Tử khí này quét ngang thiên địa, bất ngờ khiến không gian bị Đạo Nhất ngưng đọng tan vỡ. Vạn vật trong thiên địa đồng thời khôi phục hành động, lại bị tử khí này lây nhiễm.
 
Cái đầu lâu này thoạt nhìn không giống như người trưởng thành mà ngược lại lại là một cái đầu lâu của trẻ con!
 
Vật này cũng không phải là từ Thái Cổ thần cảnh, rất lâu trước đây ta rời khỏi Tiên Cương đại lục, đi về thiên ngoại, tìm thấy ở trong mặt đất một đống đổ nát.
 
Sau khi ta lấy đi vật này, mặt đất trôi nổi đó cũng tan thành mây khói. trong vật này ẩn chứa một tia lực lượng mà ta không rõ. Nhưng ta mơ hồ cảm thấy nếu có thể hấp thu thì có lẽ có thể đột phá cực hạn Đại Thiên Tôn, trở thành tồn tại giống như Tiên Tổ. ta và nó có lẽ cũng chỉ có duyên có được, nhưng lại không có duyên minh ngộ. Đã ở trong tay ta rất lâu. Nếu ngươi theo ta thì ta sẽ tặng cho ngươi vật này!
 
Ánh mắt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn lộ vẻ quyết đoán. Vì mời chào Vương Lâm hắn đúng là đã trả giá đắt.
 
Vương Lâm nhìn cái đầu lâu giống như của trẻ con này. Đầu lâu này hắn không nhìn thấu nhưng lại có cảm giác không nói lên lời. Giống như vật này khiến hắn cảm thấy quen thuộc, giống như bị quên trong linh hồn nhưng lại không tài nào nhớ ra nổi là đã gặp ở đâu.
 
Thần sắc Vương Lâm lộ ra vẻ đắn đo, hồi lâu sau hắn mới chậm rãi mở miệng nói.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Đa tạ Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, nhưng việc này ta còn muốn suy nghĩ.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn khẽ nhíu mày, nhìn Vương Lâm, chậm rãi gật đầu.
 
Cũng được. Lấy tu vi của ngươi thì ngoài bổn tôn mời chào ra nhất định còn có Đại Thiên Tôn khác. Suy nghĩ nhiều một chút cũng là bình thường.
 
Ngay lúc Đạo Nhất Đại Thiên Tôn đang nói thì đột nhiên thiên địa bị tử khí bao phủ này truyền ra một tiếng gầm nhẹ. Tiếng gầm này như sấm, ầm ầm kinh thiên. Chỉ thấy tử khí bốn phía này chợt quay cuồng lên.
 
Trên bầu trời, sóng gợn lan ra, một người xuất hiện!
 
Thân thể người này cao lớn, đầu trọc lóc, mặc một bộ y phục bằng vải thô, bước một bước về phía trước. Bước chân hắn hạ xuống liền khiến tiếng ầm vang lan ra, giống như tất cả lực lượng phía trước hắn đều không thể khiến hắn dừng lại vậy.
 
Bước tới bảy bước, thiên địa giống như sụp đô, vạn vật né tránh, tử khí kia cũng bị cuốn đi, không thể ngăn trở chút nào ngoài thân thể hắn. Đại hán trọc đầu này giống như một chiến tiên cực kỳ bá đạo, ầm ầm tiến về phía trước.
 
Sau bảy bước, hắn bất ngờ tới bên cạnh Vương Lâm, vị trí của hắn và Đạo Nhất Đại Thiên Tôn bất đồng, cũng đứng trên đỉnh núi giống như Vương Lâm.
 
- Ra mắt Võ Phong Đại Thiên Tôn. Ở Thiên Tôn Niết, Võ Phong Đại Thiên Tôn tương trợ Vương mỗ ghi tạc trong lòng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm hai tay ôm quyền, hướng về phía đại hán đầu trọc vái một cái.
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn cười ha hả, tiếng cười như sấm, chấn động cả thiên không.
 
- Không sao. Ta vốn không ưa Tiên Hoàng, nói thẳng mà thôi!
 
Người này bất đồng với Đạo Nhất Đại Thiên Tôn. Đạo Nhất mở miệng ngậm miệng là bổn tôn nhưng Võ Phong Đại Thiên Tôn lại khiến người ta cảm thấy rất hào sảng.
 
Mục đích ta tới nơi này ngươi nhất định đoán được. Trước tiên không nói tới điều kiện, ta có một bầu rượu ngon ở đây, ngày thường cũng không mời người ngoài, ngươi muốn uống không?
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn phất tay phải lên, trong tay liền xuất hiện một hồ lô màu xanh, mỉm cười nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm mỉm cười, tay phải chụp vào hư không một cái. Hồ lô kia lập tức bay về phía hắn, bị hắn cầm trong tay. Đưa lên mép uống một ngụm lớn.
 
Được, dù là ngươi có theo ta hay không, Bắc Xuyên ở Bắc Châu ngươi lúc nào cũng có thể tới.
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn nhìn Vương Lâm, cười nói. Hắn lúc này mới ngẩng đầu nhìn Đạo Nhất Đại Thiên Tôn một cái.
 
- Đạo Nhất, mời chào Dược Thiên Tôn nếu có nhiều hơn một Đại Thiên Tôn coi trọng thì tự có ước định, chỉ có một lần cơ hội nói ra điều kiện. Điều kiện của ngươi đã nói hết chưa?
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ánh mắt hắn đảo qua ba bảo vật, về phần chiếc nhẫn và đoạn trúc hắn trực tiếp không để ý, chỉ khi nhìn cái đầu lâu mới hơi có vẻ sững lại.
 
- Chỉ là những thứ này sao? Ngươi nếu chỉ đưa ra những thứ này thì ta an tâm rồi.
 
Võ Phong vừa nói vừa nhìn về phía Đạo Nhất.
 
Vương Lâm nghe thế nội tâm chấn động. Chuyện liên quan tới nhiều Đại Thiên Tôn mời chào vốn không nhiều lắm, lời nói này của Võ Phong chỉ ra có lẽ có dụng ý bên trong đối với Đạo Nhất.
 
Hắn muốn giúp ta sao.
 
Vương Lâm nhìn Võ Phong một cái.

--- Chương 1864: Tiểu Vương Lâm! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đạo Nhất Đại Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng. Với tâm trí của hắn hiển nhiên nhìn ra hàm ý ẩn sâu trong lời nói của Võ Phong nhưng giờ phút này nếu vì thế mà bỏ qua thì cũng hơi không muốn.
 
Tới sớm rồi.đúng ra phải tới muộn hơn mới đúng.đợi những người khác đưa ra điều kiện rồi ra có thể tiến hành phán đoán.ôi.
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn sở dĩ chạy tới đầu tiên bởi hắn muốn mình là mời chào Vương Lâm đầu tiên. Mà hắn cảm thấy những vật đối phương để ý mình đã phán đoán cực chuẩn, sớm đưa ra có thể chấn nhiếp những người khác.
 
Nhưng lại không ngờ được Võ Phong lại nói ra những lời này.
 
Đương nhiên còn chưa hết. Vật phẩm cuối cùng của bổn tôn còn chưa đưa ra!
 
Ánh mắt Đạo Nhất lộ vẻ quyết đoán, tay phải giơ lên, nắm chặt thành quyền. Trong nháy mắt này, y phục toàn thân hắn lập tức bị cuốn động, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại. Đạo Nhất chậm rãi mở nắm tay ra, bên trong bất ngờ xuất hiện một khối thủy tinh nhiều màu trôi nổi trong đó.
 
Vương Lâm, vật này là do đạo niệm của bổn tôn biến thành, ngươi dung nhập vào thân thể, nếu ngươi tử vong thì bổn tôn sẽ bị thương. Mà nếu ta bị thương thì ngươi lại không sao. Vật này chỉ có tác dụng đơn phương trên người bổn tôn.
 
Có nó, ai dám động vào ngươi chính là địch với Đạo Nhất ta!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Trong lòng Đạo Nhất Đại Thiên Tôn cực kỳ đau đớn. Vật này là giới hạn của hắn rồi. Hắn vốn định nếu có thể không xuất ra vật này thì tốt nhưng lại bị lời nói của Võ Phong khiến không thể không đưa ra vật quan trọng nhất.
 
Vật này vừa đưa ra, đôi mắt Võ Phong lập tức lộ vẻ ngưng trọng, liếc nhìn Đạo Nhất một cái lại nhìn về phía Vương Lâm.
 
Đại Thiên Tôn rất ít khi đưa ra đạo tinh này. Có vật này ngươi có thể an toàn. Nhưng ta khuyên ngươi nên chờ Cửu Đế Đại Thiên Tôn một chút.
 
Võ Phong! Ngươi chẳng lẽ cảm thấy mình mời chào vô vọng, đơn giản giả bộ làm người tốt, lấy việc này mà kết thiện duyên sao?
 
Đạo Nhất Đại Thiên Tôn khẽ quát một tiếng.
 
Thế thì đã sao!
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn cười nói. Hắn đúng là có tâm tư này. Hắn đã suy nghĩ qua, nếu Vương Lâm này đồng ý theo mình thì nhất định sẽ hậu đãi đối phương, dù không theo thì coi như là kết thiện duyên, một tên chết hai con chim, hai bên đều có lợi.
 
Vậy không biết Võ Phong ngươi có thể đưa ra thứ gì?
 
Đạo Nhất rất bực mình nhưng hắn với Võ Phong có địa vị giống nhau. Nếu đối phương đã quyết định như vậy thì bản thân quả thực cũng không nên nói nhiều.
 
Lợi ích ta đưa ra không nhiều. Trong Thái Cổ thần cảnh ta cũng không có cơ duyên cho ngươi.
 
Thần sắc Võ Phong rất bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm trong suốt, rất chân thành.
 
Nhưng nếu ngươi theo ta thì ngươi không phải là người dưới trướng ta mà ta thay mặt sư tôn nhận ngươi làm đệ tử, cho ngươi là sư đệ của ta! Tu vi của ta và ngươi bất đồng nhưng địa vị lại giống nhau!
 
Những gì ta có ngươi đều có! Đây là điều kiện duy nhất ta có thể đưa ra!
 
Võ Phong Đại Thiên Tôn nhìn Vương Lâm. Hắn cực kỳ coi trọng người này. Người này có tỷ lệ rất cao trở thành Đại Thiên Tôn. Người như vậy đủ để hắn đưa ra hứa hẹn này.
 
Lời nói của Võ Phong khiến Đạo Nhất thiên tỏn sửng sốt, trở nên trầm mặc. Điều kiện như vậy đích xác so với những Pháp Bảo của hắn nặng hơn nhiều.
 
Võ Phong này chỉ là một mãng phu. Người này tuy rằng cực kỳ ưu tú nhưng còn lâu mới có giá trị lớn như vậy. Đạo tinh của ta đã là cực hạn đối với Đại Thiên Tôn rồi!
 
Nhưng hắn không ngờ lại đánh cuộc một lần, lấy cái giá lớn này để đánh cuộc người này có thể trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Địa vị ngang hàng.thay mặt sư tôn thu đồ đệ. Loại điều kiện này nếu năm đó hắn đưa ra cho Minh Đạo Tôn thì sợ rằng Minh Đạo Tôn cũng sẽ cực kỳ động tâm, rất có khả năng không theo Tiên Hoàng mà trở thành sư đệ của Võ Phong!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm này một khi đáp ứng thì lợi ích cực nhiều!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi. Hắn không ngờ Võ Phong lại nói ra những lời này, thần sắc chân thành tới vậy, hiển nhiên là những lời này không phải thuận miệng nói ra mà đã trai qua suy tư rất nhiều.
 
Lời ta nói tuyệt không phải là giả dối, có thể dùng huyết mạch để thề!
 
Võ Phong nhìn Vương Lâm, nói từng chữ một.
 
Võ Phong này điên rồi!
 
Đạo Nhất đứng bên cạnh thần sắc âm trầm hơn, mơ hồ lộ vẻ không thể tin nổi.
 
Thần sắc Vương Lâm hơi phức tạp nhìn Võ Phong, trở nên trầm mặc. Nếu hắn thật sự có ý định ở lại dài lâu tại Tiên Tộc thì những lời nói của Võ Phong sẽ là lựa chọn tốt nhất của hắn. Nhưng.
 
Đa tạ Võ Phong Đại Thiên Tôn ưu ái.việc này Vương mỗ muốn suy nghĩ thêm một chút.
 
Vương Lâm thầm than, hướng về phía Võ Phong ôm quyền.
 
Không có vấn đề gì. Cửu Đế Đại Thiên Tôn là người mạnh nhất trong chúng ta. Điều kiện của hắn cho ngươi có lẽ sẽ rất tốt.
 
Võ Phong than nhẹ, nhìn Vương Lâm một cái rồi mỉm cười nói.
 
Hắn tới rồi!
 
Ngay lúc Võ Phong nói xong thì trên bầu trời xuất hiện một vùng sóng gợn. Trong sóng gợn này có hai thân ảnh đi ra, chính là Hải Tử Thiên Tôn và sư tôn của nàng.
 
Vương Lâm!
 
Giọng nói của Hải Tử Thiên Tôn lộ vẻ sung sướng, sau khi hiện thân liền tiến tới bên cạnh Vương Lâm.
 
- Cái tên này, mất tích lâu như vậy, vừa xuất hiện liền tới Thiên Tôn Niết, không ngờ xông tới tầng mười bảy!
 
Hải Tử Thiên Tôn nhìn Vương Lâm, ánh mắt không chút che dấu vẻ vui sướng.
 
- May mắn mà thôi.
 
Khoảng cách giữa Hải Tử Thiên Tôn và Vương Lâm rất gần. Một làn hương mơ hồ truyền tới. Vương Lâm không lui lại phía sau mà đứng im ở đó. Hắn còn nhớ rõ trong Thiên Tôn Niết, lúc mình bị cả vạn người chỉ trích thì Hải Tử Thiên Tôn đã đứng ra bênh vực hắn.
 
Được rồi, không nói chuyện này nữa. Ngươi còn nhớ rõ ta mời ngươi tới Đế Sơn, cùng ta đi ngắm lá thu không?
 
Hải Tử Thiên Tôn nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói.
 
Vương Lâm do dự một chút, trong lòng thầm than, nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mặt này.
 
- Ta sẽ tới!
 
- Không phải là bây giờ sao?
 
Hải Tử Thiên Tôn cắn môi.
 
Vương Lâm trầm mặc. Lấy tuổi tác và sự từng trải của hắn sao lại không nhận ra hàm ý trong lời nói của Hải Tử Thiên Tôn chứ. Tình cảm của nữ tử tuyệt mỹ này đối với hắn không có tình nhưng hiển nhiên đã có hảo cảm.
 
Hảo cảm như vậy có lẽ cuối cùng sẽ biến thành một loại tình cảm.
 
Chẳng qua chuyện như vậy Vương Lâm không thể tùy ý để xảy ra. Hắn không muốn làm đối phương đau lòng giống như với mấy nữ tử trong động phủ, cuối cùng trong lòng không vui vẻ nổi.
 
Vương Lâm trầm mặc khiến cho nội tâm Hải Tử Thiên Tôn than nhẹ nhưng trên mặt nàng vẫn lộ ra nụ cười, tay phải giơ lên vỗ lên người Vương Lâm.
 
- Ngươi đó, ta chỉ muốn đưa ngươi tới Đế Sơn, thuận tiện giới thiệu cho người vài nữ tử song tu thôi. Hừ, không đi thì thôi, ta đi tìm người khác.
 
Vương Lâm cười khổ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Hải Tử, đừng gây chuyện nữa!
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn vẫn có dáng vẻ như trước nhưng thần sắc lại nghiêm túc. Trên người hắn không nhìn ra chút uy nghiêm nào của Đại Thiên Tôn, giờ phút này dù nghiêm túc nhưng vẫn tầm thường như trước.
 
- Vương Lâm, lão phu muốn nhận ngươi là đệ tử. Ngươi có đồng ý không?
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn là người cùng thời kỳ với Tiên Tổ. Hắn nói như vậy không hề tỏ vẻ gì, ngay cả Võ Phong ở bên cạnh cũng không phải xấu hổ.
 
- Ngươi nếu đồng ý thì lão phu có thể hứa với ngươi, một khi Thái Cổ thần cảnh mở ra thì ta sẽ đưa ngươi vào bên trong, toàn lực trợ giúp ngươi trở thành Đại Thiên Tôn!
 
Lời hứa hẹn như vậy trong Đại Thiên Tôn cũng không có mấy người dám nói. Cái giá của việc này chỉ có Đại Thiên Tôn mới hiểu được.
 
Đó cũng là những lời năm xưa hắn nói với Minh Đạo Tôn. Nhưng Minh Đạo Tôn không biết được Tiên Hoàng ban cho điều kiện gì, cuối cùng không lựa chọn Cửu Đế Đại Thiên Tôn.
 
Dưới sự trợ giúp của ta, khi Thái Cổ thần cảnh mở ra, tỷ lệ ngươi có thể trở thành Đại Thiên Tôn sẽ tăng lên ba phần! Mà nếu ngươi là đệ tử của ta thì dù là Tiên Hoàng cũng không dám ra tay với ngươi!
 
Dù giữa các ngươi có ân oán gì thì chỉ cần có lão phu là có thể triệt tiêu hoàn toàn giúp ngươi!
 
Trong Đại Thiên Tôn trừ Đông Lâm đã chết ra chỉ có Song Tử Đại Thiên Tôn là có thể so với lão phu. Nhưng Song Tử sau khi chuyển thế xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hôm nay linh hồn bị phân liệt, lúc này trạng thái cực kỳ suy yếu.
 
- Lão phu chính là sự lựa chọn tốt nhất của ngươi!
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn chậm rãi nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nhìn Đạo Nhất, Võ Phong và Cửu Đế Đại Thiên Tôn đang đứng nơi này. Ba người này mỗi người đều đưa ra điều kiện, chí bảo của Đạo Nhất, Võ Phong cho ngang hàng, cam đoan của Cửu Đế.
 
Nếu hắn có ý định ở lại Tiên Tộc lâu dài thì lựa chọn Cửu Đế là ổn thỏa nhất. Dù là lựa chọn Võ Phong cũng có thể khiến hắn hô phong hoán vũ tại Tiên Tộc. Duy chỉ có Đạo Nhất Đại Thiên Tôn là Vương Lâm tuyệt đối không dễ dàng lựa chọn. Dù sao hắn cũng biết năm đó sư tôn và Đạo Nhất Đại Thiên Tôn này từng có tranh chấp. Mà Thiên Nghịch Châu lại do Thất Thải Tiên Tôn đoạt được khi hai người này tranh chấp.
 
Nhưng Đạo Nhất Đại Thiên Tôn cũng là sự lựa chọn tốt của Vương Lâm. Mấy thứ Pháp Bảo của người này cũng khiến Vương Lâm hơi động tâm, chẳng qua về sau nếu Tiên Hoàng muốn ra tay thì người này có thể không giúp hắn. Việc này khó có thể nói trước.
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn thân là Đại Thiên Tôn cường đại nhất Tiên Tộc.ở nơi hắn ta cũng không có gì phải lo lắng. Hơn nữa hắn cũng ở Trung Châu, do đó hành trình của ta tới Trung Châu sẽ an toàn hơn rất nhiều!
 
Vương Lâm trầm ngâm, hướng về phía Cửu Đế Đại Thiên Tôn ôm quyền, đang muốn mở miệng.
 
Đột nhiên lúc này Cửu Đế Đại Thiên Tôn xoay phắt người. Ngay sau đó Võ Phong và Đạo Nhất cũng đều ngẩng đầu, thần sắc ngưng trọng. Chỉ thấy trên bầu trời có ba đạo cầu vồng gào thét bay tới, trong nháy mắt đã tới gần.
 
Tiểu Vương Lâm, à, đúng là ngươi rồi!
 
Một tràng cười vui sướng từ trên bầu trời truyền xuống. Chỉ thấy trong ba đạo cầu vồng kia chính là Song Tử Đại Thiên Tôn và Cô Nhai Thiên Tôn.
 
Trong tiếng cười, cô bé tên là Oa Oa nhoáng một cái xuất hiện bên cạnh Vương Lâm, vỗ hai tay đi vòng quanh người hắn.
 
- Tiểu Vương Lâm, ngươi còn nhớ ta không?
 
- Tiểu Vương Lâm, ngươi còn nhớ hắn không!
 
Cô bé tên Hàm Hàm đứng bên cạnh, trong tay cầm một tu sĩ, ném hắn về phía trước.
 
Vương Lâm nhìn tu sĩ vẻ mặt như trái mướp đắng vừa bị Hàm Hàm buông tay ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tham Lang.
 
- Ấy. Vương đạo hữu, lâu lắm không gặp.
 
Tham Lang vừa nói, đôi mắt như ươn ướt.
 
Được rồi, đầu trọc, mặt giả, cả lão già xấu xí kia, các người đi đi thôi. Tiểu Vương Lâm này là người của chúng ta rồi!
 
Cô bé tên Oa Oa chống tay trái vào hông, tay phải giơ lên cất giọng kẻ cả nói.
 
Đúng, hắn là của chúng ra rồi. Nếu ai dám không nghe lời thì, hừ hừ.ta đánh kẻ đó!
 
Cô bé tên Hàm Hàm tỏ vẻ sắp đánh người, đôi tay giơ cao lên vung vẩy.
 
Cảnh tượng bất ngờ này khiến Vương Lâm sửng sốt.
 
Cô Nhai Thiên Tôn kia giờ phút này lui lại phía sau vài bước, cười khổ nhìn lại. Với tu vi của hắn căn bản là không thể nói gì, chỉ có thể nhìn hai tiểu tổ tông ra tay.

--- Chương 1865: Giả, giả đó ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đối mặt với hai cô bé này. Đạo Nhất lập tức nhíu mày. Thần sắc Võ Phong ngưng trọng. Hắn nghe ra hàm ý trong lời nói của đối phương, giống như đã biết Vương Lâm từ rất sớm, còn mang tới một tu sĩ mà Vương Lâm quen thuộc.
 
Cửu Đế cười khổ, nhìn hai cô bé này, đơn giản không để ý tới mà nói với Vương Lâm.
 
- Vương Lâm, nói cho lão phu nghe lựa chọn của ngươi đi!
 
- Á à, lão già xấu. Ngươi không nghe lời!
 
- Lão già xấu, ta nhớ rõ lúc đầu ngươi đánh không lại chúng ta!
 
Hai cô bé này thấy Cửu Đế Đại Thiên Tôn nói vậy liền trợn trừng mắt.
 
- Song Tử, các ngươi sau khi chuyển thế linh hồn bị phân chia, hôm nay còn tính là gì chứ! Người này xông qua mười bảy tầng, lúc này chúng ta ở đây hiển nhiên là nói điều kiện để cho hắn lựa chọn, ngươi.
 
Cửu Đế Đại Thiên Tôn cau mày nhưng chưa đợi hắn nói xong thì hai cô bé đã đồng loạt nhảy tới.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hàm Hàm, chúng ta đánh bọn họ!
 
Cô bé tên Oa Oa tức giận mở miệng. Chỉ thấy thân ảnh hai người giống như chồng lên nhau trong hư không. Một luồng khí tức kinh thiên ầm ầm bộc phát ra.
 
Hai cô bé này đồng thời giơ hai tay, trước người liền lập tức có một vòng tròn hiện ra. Kim quang mênh mông từ đó khuếch tán ra, giống như một mặt trời màu vàng kim!
 
Ánh mặt trời này trong phút chốc thay thế tất cả ánh sáng nơi này, cũng bao phủ thân ảnh của mấy Đại Thiên Tôn vào bên trong, không còn nhìn thấy rõ nữa.
 
Những tiếng ầm vang từ bên trong vầng sáng truyền ra. Chỉ thấy Đạo Nhất Đại Thiên Tôn là người đầu tiên bị cuốn ra, thần sắc lộ vẻ phẫn nộ nhưng không quay đầu lại mà hóa thành một đạo cầu vồng bay về phía xa xa.
 
Người thứ hai bay ra là Võ Phong Đại Thiên Tôn. Hắn cười khổ, thân thể lóe lên kim quang, lui lại phía sau, thở dài một tiếng liền biến mất.
 
Rõ là hai đứa bé vô pháp vô thiên, lại triển khai lực lượng Cửu Dương trên đại lục của Tiên Tộc.
 
- Được. Nếu muốn đánh thật. Ôi!
 
Người thứ ba bay ra là Cửu Đế Đại Thiên Tôn. Hắn cau mày, sau khi rời khỏi kim quang, tay áo liền vung lên. Lập tức kim quang trong thiên địa tan thành mây khói.
 
- Vương Lâm, lão phu ở Đế Sơn chờ ngươi!
 
Nói xong câu này, Cửu Đế Đại Thiên Tôn giống như hơi bất đắc dĩ, tay phải chụp vào hư không một cái, lập tức mang Hải Tử Thiên Tôn biến mất trong thiên địa.
 
Tất cả mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt. Hầu như chỉ chớp mắt một cái, ba Đại Thiên Tôn đã bị hành động điên cuồng của Song Tử Đại Thiên Tôn khiến cho không thể không rút lui.
 
Cho tới khi kim quang tiêu tán, hai cô bé vẻ mặt đắc ý hiện ra giữa không trung.
 
- Xong, Tiểu Cô Nhai, chúng ta có lợi hại hay không. Ba người bọn họ không dám sử dụng lực lượng của Cửu Dương, chúng ta lại chẳng sợ!
 
- Sớm biết bọn họ không dám liều mạng rồi, hù dọa là chạy thôi!
 
Tu sĩ Cô Nhai kia vội vàng bước lên, liên tục than thở.
 
- Song Tử Đại Thiên Tôn thần cơ diệu toán, Cô Nhai bội phục, bội phục mà.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Hắn thật sự không muốn nói nhiều. Giờ phút này hắn mới hiểu vì sao trên đường hắn lo lắng mời chào thất bại thì hai tiểu tổ tông này lại có vẻ bất cần mà nói với hắn, các nàng đã có biện pháp.
 
Lúc này hắn đã biết rồi. Phương pháp này giống như vô lại, đuổi hết nhưng người khác đi
 
Vừa nói hắn vừa xấu hổ nhìn về phía Vương Lâm, ôm quyền vái hắn một cái.
 
Cô Nhai ra mắt Bạch Phát Dược Thiên Tôn, việc này. Việc này chỉ là hành động bất đắc dĩ. Tiền bối thanh danh hiển hách, có thể có rất nhiều lựa chọn. Nhưng Song Tử Đại Thiên Tôn giống như trẻ con, hồn nhiên thiện lương, nếu tiền bối đồng ý đi theo thì nhất định sẽ có hậu đãi đối với tiền bối.
 
Tất cả yêu cầu của tiền bối phàm là những gì có thể làm được chúng ta nhất định sẽ thỏa mãn người.
 
Tu sĩ Cô Nhai vái sâu một cái.
 
Vương Lâm trầm mặc, nhìn thoáng qua Tham Lang vẻ mặt đang đau khổ ngồi một bên, đôi mắt lộ vẻ trầm tư, không nói gì.
 
Tiểu Cô Nhai, ngươi nói nhiều với hắn như thế làm gì hả. Tiểu Vương Lâm, hôm nay không còn Đại Thiên Tôn ở đây nữa rồi, chỉ có chúng ta, ta hỏi ngươi ngươi có đi theo hay không!
 
Cô bé tên Hàm Hàm dẩu môi, lườm Vương Lâm một cái.
 
Động tác này khiến cô bé này trông vô cùng đáng yêu. Vương Lâm nhìn lại lại thấy như gặp lại Chu Như hồi bé.
 
- Tiểu Vương Lâm, ta nói cho ngươi biết nhé, ta đã từng cứu ngươi! Ngươi có nhớ hay không, có nhớ hay không? Hừ hừ. Ngươi nếu mà vong ân phụ nghĩa thì ta sẽ đánh ngươi đó!
 
Oa Oa đứng bên cạnh trừng mắt nhìn hắn, vẻ mặt rất tức giận.
 
Vương Lâm cười khổ. Cô Nhai phía trước hắn có vẻ hơi xấu hổ. Hắn cũng biết không có Dược Thiên Tôn nào lại bị Đại Thiên Tôn nói cái giọng này mà mời được. Những nhân vật như vậy không ai là không được Đại Thiên Tôn ban cho vô số lợi ích.
 
- Chuyện này. Vương tiền bối.
 
Cô Nhai đang muốn mở miệng giải thích thì lúc này cô bé tên Hàm Hàm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bay lên đứng phía trước Vương Lâm, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm.
 
Nhưng vóc dáng nàng quá nhỏ bé, giống như cảm thấy không hợp lý liền bay lên cao hơn Vương Lâm một cái đầu mới đắc ý giơ tay phải, chớp đôi mắt ngây thơ thấp giọng uy hiếp.
 
- Tiểu Vương Lâm, ngươi nếu không đồng ý ta sẽ gọi cha ta đánh ngươi! Cô Nhai nói rồi, cha ta lợi hại lắm, Tiên Tổ, Cổ Tổ gì đó cha ta chỉ viết một chữ tử là nhất định phải chết.
 
Vương Lâm sửng sốt.
 
- Giả, giả đó.
 
Thân thể Cô Nhai run lên, thầm nghĩ tiểu tổ tông ơi, lời này không thể nói ra đâu. Giờ phút này hắn không còn nghĩ được gì khác, vội vàng truyền âm cho Vương Lâm.
 
-Hai đứa bé này. Song Tử Đại Thiên Tôn này sau khi chuyển thế có hai phụ thân là phàm nhân. Các nàng sau khi mất đi một bộ phận ký ức, lúc còn bé có hỏi ta. Ta sợ các nàng buồn nên mới nói lung tung. Tiền bối chớ để ý. Ôi.
 
- Hả, Tiểu Cô Nhai, ngươi truyền âm cái gì đó. Cho ta nghe một chút coi.
 
Oa Oa đứng bên cạnh lập tức lộ vẻ hứng thú. Đang muốn lại nghe nhưng tu sĩ Cô Nhai này truyền âm cực nhanh, hiển nhiên là đã có phòng bị.
 
- Hừ, Tiểu Cô Nhai à. Ngươi không nghe lời, lại không cho ta nghe! Cha ta cũng rất lợi hại đó. Ta để cha ta tới đánh ngươi!
 
Thần sắc Oa Oa rất đắc ý, tiến tới vỗ đầu tu sĩ Cô Nhai kia.
 
Vương Lâm cười khổ nhìn hai cô bé này, than nhẹ một tiếng. Hắn đột nhiên cảm thấy so với mấy Đại Thiên Tôn khác, hai cô bé này khiến hắn thấy thật thân thiết.
 
Nhất là. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên lướt qua Tham Lang bên cạnh.
 
Ta trước đây lại quên mất một vấn đề! Với tu vi của sư tôn Huyền La cũng không thể dẫn người ra khỏi động phủ giới, chỉ có thể bảo vệ họ chuyển thế mà thôi. Dù là ta sư tôn cũng phải trả một giá đất mới có thể khiến ta đi ra.
 
Nhưng Tham Lang này tu vi không cao lại bị Song Tử Đại Thiên Tôn mang ra khỏi động phủ giới mà dường như không cần tốn chút sức lực!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt đảo qua người hai cô bé này. Nhất là cô bé tên gọi Hàm Hàm kia, bộ dáng đắc ý trông khá đáng yêu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Song Tử Đại Thiên Tôn chuyển thế gặp chuyện mà còn có loại thần thông này, nếu các nàng mà không gặp chuyện thì. Nhất định là Đại Thiên Tôn mạnh nhất trong Tiên Tộc, không biết so với Đông Lâm Đại Thiên Tôn thì như thế nào.
 
Mà điều quan trọng nhất là ở Tử Dương Tông của Song Tử Đại Thiên Tôn hình như có một chỗ tương thông với động phủ giới.
 
- Này, Tiểu Vương Lâm, ngươi sao không nói gì hả. Ngươi nếu không nói gì thì ta sẽ bảo cha đánh ngươi thật đó!
 
Hàm Hàm tức giận nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm lại cười khổ, nhìn Cô Nhai đang xấu hổ, gật đầu.
 
- Được rồi, ta đồng ý theo Song Tử Đại Thiên Tôn!
 
Vương Lâm trả lời như vậy lập tức khiến Hàm Hàm đứng trước người càng đắc ý hơn.
 
- Phải thế chứ. Ngươi nói sớm có phải tốt không. Bỏ đi, không để cha đánh ngươi nữa.
 
Oa Oa bên cạnh cũng vô cùng cao hứng, giờ phút này nếu không còn việc gì nữa liền lôi kéo Hàm Hàm chạy tới bên cạnh Tham Lang đang lộ vẻ sợ hãi.
 
- Tiểu Lang, biểu hiện của ngươi hôm nay không tốt, nhưng cũng có thể cho ngươi tiểu hồng hoa! Hàm Hàm. Ngươi nói cho hắn mấy tiểu hồng hoa?
 
- Cho hắn năm cái đi. Ngươi nói thử xem Oa Oa.
 
- Sáu cái đi. Ta thấy sáu cái dễ chia đó. Ngươi ba cái, ta ba cái.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cô Nhai không để ý tới chuyện Tham Lang bị hai tiểu tổ tông ngược đãi đang phát ra tiếng kêu thảm thiết. Hắn kinh ngạc nhìn Vương Lâm, hình như không tin nổi là Vương Lâm lại đồng ý.
 
Hắn có thể tưởng tượng được trước những điều kiện mà Đạo Nhất, Võ Phong và Cửu Đế Đại Thiên Tôn ban cho Vương Lâm hẳn rất kinh người, đủ để khiến tất cả tu sĩ động tâm.
 
- Tiền bối, người.
 
Cô Nhai đột nhiên không biết nghĩ gì.
 
Chẳng qua ta có một yêu cầu. Ta không thể ở bên cạnh Song Tử Đại Thiên Tôn lâu được. Ta muốn tới Trung Châu một chuyến. Từ nay về sau.ta muốn chọn một nơi bế quan, không hỏi thế sự.
 
Khi ta đi các ngươi không được ngăn cản. Nếu ta ở Trung Châu có Đại Thiên Tôn ra tay với ta thì các người phải hóa giải giúp ta. Có lẽ thời gian ta ở dưới trướng Song Tử Đại Thiên Tôn chỉ có mấy năm.
 
- Nếu đồng ý thì ta đồng ý!
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua hai cô bé đang chơi đùa vỗ lên đầu Tham Lang ở xa xa. Ánh mắt sau đó rơi lên người Cô Nhai, chậm rãi nói.
 
- Hóa ra là như vậy.
 
Tu sĩ Cô Nhai cúi đầu trầm mặc, hồi lâu ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ vẻ kiên định.
 
- Có thể được. Ta đại biểu cho Song Tử Đại Thiên Tôn hứa với ngươi chuyện này! Nhưng ta hy vọng ngươi dù là xuất ngoại sau khi bế quan, dù thời gian có bao lâu thì.
 
Không đợi Cô Nhai Thiên Tôn nói xong, Vương Lâm đang hiểu hắn muốn nói gì.
 
- Năm Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc, cả đời này ta sẽ không chọn người thứ hai nữa. Trong Tiên Tộc chỉ có mình Song Tử Đại Thiên Tôn!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
- Được!
 
Trên mặt Cô Nhai lộ vẻ kích động. Hắn hít sâu một hơi, lúc này mới bình tĩnh lại được. Việc này như vậy đã vô cùng tốt rồi. Dù chỉ là người đi theo trên danh nghĩa nhưng dù sao cũng không quá tệ.
 
Dù sao đối phương cũng là đệ nhất nhân trong Dược Thiên Tôn, là cường giả mạnh nhất dưới Đại Thiên Tôn, rất khó để hắn luôn đi theo được.
 
- Tiền bối! Như vậy chúng ta quay về Tử Dương Tông trước đi. Tiền bối khi nào muốn ra ngoài thì cứ đi. Mà tất cả mọi thứ trong Tử Dương Tông chúng ta tiền bối đều có thể tùy ý sử dụng, kể cả chỗ bế quan của Song Tử Đại Thiên Tôn trước khi xảy ra chuyện khi chuyến thế. Nếu tiền bối muốn vào đó tham ngộ cũng được!
 
Cô Nhai ôm quyền, thần sắc cực kỳ cung kính.
 
- Đi thôi.
 
Vương Lâm quay đầu lại nhìn thoáng qua phương hướng Đông Lâm Tông, giống như cáo biệt lão già cô độc trong năm tháng ở nơi đó.

--- Chương 1866: Âm mưu của Tiên Hoàng! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thời gian thấm thoắt thoi đưa, chớp mắt đã qua bốn mùa xuân hạ. Lá thu trên Đế Sơn rụng dần, bông tuyết tung bay. Câu truyện truyền kỳ trong cả Tiên Tộc lúc này không những không tiêu tán mà ngược lại lại càng thêm chấn động.
 
Một năm trước trên đại địa của Tiên Tộc xuất hiện một tu sĩ tóc bạc. Người này ở Thiên Tôn Niết bắt đầu từ tầng năm liên tiếp xông qua tầng mười bảy, bất ngờ trở thành đệ nhất nhân trong Dược Thiên Tôn!
 
Hắn hoàn toàn thay thế được Minh Đạo Tôn trong hồi ức, trở thành đỉnh cao chỉ dưới Đại Thiên Tôn!
 
Người này mái tóc bạc trắng nên mới được gọi là Bạch Phát Dược Thiên Tôn. Còn tên của hắn cũng được nhiều Thiên Tôn truyền ra. Người này tên là Vương Lâm!
 
Cái tên Vương Lâm này trong một năm này giống như cuồng phong quét tới, không có Dược Thiên Tôn nào không biết. Thậm chí nó truyền đi khiến hầu hết các lão tổ Kim Tôn của các tông môn đều nghe nói tới!
 
Thậm chí trừ lão tổ ra thì ngay cả tông chủ, trưởng lão trong các tông môn này cũng đều biết đến.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tiên Tộc xuất hiện vị Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín, mà người này cũng là Dược Thiên Tôn cực mạnh xông qua tầng thứ mười bảy Thiên Tôn Niết!
 
Tin đồn có liên quan tới người này trong một năm này cũng tràn ngập cả mặt đất Tiên Tộc. Theo truyền thuyết người này có Hồn Khải, được một sinh linh thiên ngoại tán thành rất cao!
 
Nghe đồn người này có tu vi vô thượng nhưng lại rất khiêm nhường, sau khi xông qua tầng mười ba liền không muốn xông tiếp nhưng lại bị Minh Đạo Tôn khiêu khích, dùng lời sĩ nhục, sau khi nổi giận liền liên tục xông lên tới tầng mười bảy, hoàn toàn đạp Minh Đạo Tôn dưới chân!
 
Cũng nghe đồn Hải Tử Thiên Tôn quý mến người này nhưng lại bị hắn lạnh lùng cự tuyệt.
 
Còn nghe đồn người này tới từ một tông môn rất nhỏ ở Đông Châu. Tông môn này thậm chí hầu hết tu sĩ chưa từng nghe nói tới.
 
Những tin đồn này không ngừng lan ra khắp Tiên Tộc.
 
Nhân vật như vậy nhất định được các Đại Thiên Tôn coi trọng, nhất định mời chào. Nhưng người này lại cự tuyệt Đạo Nhất Đại Thiên Tôn, cự tuyệt cả Võ Phong Đại Thiên Tôn, Cửu Đế Đại Thiên Tôn, lựa chọn Song Tử Đại Thiên Tôn đã suy yếu!
 
Việc này vừa truyền ra liền khiến hầu hết những người trong Tiên Tộc đã nghe qua chuyện Vương Lâm đều cảm thấy khó hiểu. Những lời đồn liên quan tới chuyện này lại một lần nữa bùng lên.
 
Thời gian một năm, nghe nói Vương Lâm ở trong Tử Dương Tông, thủy chung không ra ngoài. Không ít tu sĩ Dược Thiên Tôn cũng không để ý tới khoảng cách xa xôi mà chạy tới Tử Dương Tông, muốn bái kiến Vương Lâm luận đạo.
 
Nhưng tất cả tu sĩ sau khi bái kiến thần sắc đều kính nể, cung kính rời đi. Còn có một số người lưu lại Tử Dương Tông, giống như luận đạo với Vương Lâm khiến bọn họ có thu hoạch rất lớn.
 
Tử Dương Tông cũng nhờ có người tên Vương Lâm mà một lần nữa được chú ý tới!
 
Những tin đồn có liên quan tới Vương Lâm trong một năm này cũng bằng nhiều phương pháp mà truyền tới ba mươi sáu quận của Cổ Tộc. Dù sao Tiên Tộc xuất hiện tu sĩ Dược Thiên Tôn thứ bốn mươi chín cũng được coi trọng cực kỳ, càng không phải nói tới chuyện tu sĩ Dược Thiên Tôn vừa xuất hiện này lại thay thế Minh Đạo Tôn, trở thành người mạnh nhất!
 
Ba mươi sáu quận của Cổ Tộc, tam tộc chiếm mười hai quận. Khi tin tức liên quan tới Vương Lâm truyền vào Đạo Cổ nhất tộc, Huyền La Đại Thiên Tôn ở nơi bế quan liền mở bừng đôi mắt.
 
Trong mắt hắn có vẻ thở than, cũng có sự tự hào.
 
Hắn than thở vì Vương Lâm có thể đạt được vị trí cao như vậy tại Tiên Tộc. Mà hắn tự hào vì người này chính là do Huyền La Đại Thiên Tôn hắn phát hiện ra từ động phủ giới giới, nhận làm đệ tử.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hắn hẳn sẽ trở về nhanh thôi.
 
Chuyện có liên quan tới Vương Lâm, Huyền La Đại Thiên Tôn không nói cho bất cứ kẻ nào, đặc biệt là hoàng tôn của Đạo Cổ nhất tộc.
 
Khi tin tức này truyền vào hoàng cung, hoàng tôn Đạo Cổ đang tiến hành tuyển hậu. Nữ tử từ các phương được đem tới, lần lượt thử dung nhập tàn hồn kia.
 
Nhưng cho tới này, tất cả đều thất bại, không hề có người nào thành công. Nhưng hắn không bỏ cuộc mà lại càng tìm kiếm nữ tử có thể dung hợp hồn phách này trong phạm vi lớn hơn.
 
Tin tức có liên quan tới Vương Lâm sau khi bị hoàng tôn của Đạo Cổ biết được hắn cũng không biết rằng đó là người năm đó mình ghen ghét cho nên tuy có coi trọng nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.
 
Loại coi trọng này chính là phát động tất cả lực lượng, sưu tập tư liệu của người này. Dù sao thì người này cũng rất có khả năng trở thành Đại Thiên Tôn thứ sáu của Tiên Tộc!
 
Cổ Tộc và Tiên Tộc vốn chỉ hơn kém một Đại Thiên Tôn. Nếu không phải trong tam đại tộc có một Cổ Đạo Đại Thiên Tôn cực siêu nhiên thì sợ rằng lúc này đã bị Tiên Tộc tiến công rồi.
 
Cổ Đạo Đại Thiên Tôn hằng năm vẫn ở trên Cổ Phong của Cổ Tộc, tu vi kinh thiên động địa. Không thẹn là đệ nhất nhân trong Cửu Dương của Tiên Cương đại lục!
 
Dù là Đông Lâm Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc trước kia cũng không phải là đối thủ của hắn. Nhất là Cổ Đạo Đại Thiên Tôn này là người duy nhất trong Cửu Dương mà thế nhân biết có thể đánh chết Đại Thiên Tôn.
 
Hắn tồn tại qua vô số năm tháng, từ lúc Cổ Tổ cho tới khi hắn trở thành Đại Thiên Tôn thì Cửu Đế vẫn chỉ là một tu sĩ Kim Tôn.
 
Sau khi Cổ Tổ và Tiên Tổ mất tích, Tiên Tộc và Cổ Tộc nổ ra lần chiến tranh toàn diện thứ hai. Lúc đó Tiên Tộc có tám Đại Thiên Tôn, Cổ Tộc chỉ có bốn người!
 
Nhưng trong lúc trận chiến đó đạt tới đỉnh điểm, cả Tiên Tộc hầu như đã tiến vào một nửa Cổ Tộc thì Cổ Đạo Đại Thiên Tôn từ nơi bế quan đi ra, một mình ra mặt chống Tiên Tộc, một người trước vô số tiên nhân, trong thiên địa giao chiến với hai Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc, cuối cùng sau khi đánh chết hai Đại Thiên Tôn kia liền bị một Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc đánh lén, nhưng cũng đánh chết hắn!
 
Sau trận chiến này, tên tuổi của Cổ Đạo Đại Thiên Tôn khiến cả Tiên Cương đại lục khiếp sợ! Bởi vậy trong trận chiến này, Tiên Tộc không thể không rút lui, khiến cho trận chiến này chấm dứt.
 
Từ đó về sau vô số năm, bởi vì cổ Đạo mãi vẫn không mất đi, cho tới này vẫn tồn tại, lực uy hiếp của hắn vẫn bao phủ cả Tiên Tộc, khiến bọn họ mặc dù lúc này rõ ràng nhiều hơn một Đại Thiên Tôn nhưng cũng không dám tiến đánh.
 
Thậm chí nghe đồn Đông Lâm Đại Thiên Tôn của Tiên Tộc trước kia cũng là sau khi khiêu chiến với Cổ Đạo mà bị giết chết!
 
Tin tức có liên quan tới Vương Lâm liền chậm rãi truyền ra trong Cổ Tộc được Cổ Đạo Đại Thiên Tôn che chở. Cái tên Vương Lâm cũng là lần đầu được người trong Cổ Tộc nhớ rõ.
 
Thời gian một năm này, Minh Đạo Tôn giống như bị mọi người quên hẳn. Tất cả mọi thứ của hắn đều bị Vương Lâm thay thế.
 
Trên đại địa của Tiên Tộc, trong một đáy ao của hoàng thành tại Trung Châu, ở một địa cung mênh mông, Minh Đạo Tôn mặc hắc y khoanh chân ngồi trong một ao nước màu đen. Nước ao không ngừng bốc lên bọt khí, tỏa ra khí tức màu đen. Bao phủ bốn phía.
 
Minh Đạo Tôn trong nước ao thần sắc cực kỳ dữ tợn, giống như vô cùng thống khổ, thân thể run rẩy. Nhưng hắn vẫn không rời khỏi ao nước này mà cắn răng kiên trì một thời gian.
 
- Vương Lâm. Vương Lâm.
 
Mỗi khi nổi thống khổ của hắn đạt tới đỉnh điểm, không thể thừa nhận thì hắn đều rống lên cái tên này. Tiếng gào của hắn lúc này lại một lần nữa vang vọng trong địa cung.
 
- Ngươi cướp đi hết thảy của ta, ta nhất định phải tự mình đoạt lại!
 
Giờ phút này trong tiếng gào thét không ngừng của hắn, nước đen trong ao lại càng sôi trào, hắc khi dũng mãnh tiến vào trong thân thể hắn, ngưng tụ trong huyết mạch của hắn, chậm rãi thay đổi.
 
- Phản Cổ đại pháp. Thuật này dù là các đời của bổn hoàng có huyết mạch của Tiên Tổ cũng không có ai tu luyện thành công. Bổn hoàng năm đó hứa hẹn với ngươi, có thể cho ngươi có được huyết mạch của Tiên Tổ.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Một giọng nói lạnh như băng trong tiếng gầm rống không ngừng tại địa cung liền vang lên.
 
Chỉ thấy bên cạnh ao nước có một vùng sóng gợn xuất hiện. Thân ảnh của Tiên Hoàng cất bước đi ra.
 
Bổn hoàng đã đáp ứng ngươi thì nhất định sẽ hoàn thành. Nơi này chính là mấu chốt để từng đời người có huyết mạch Tiên Hoàng có thể trở thành Đại Thiên Tôn. Ngươi tu hành ở nơi này có thể có được huyết mạch, có thể hoàn thành Phản Cổ đại pháp hay không phải xem oán hận trong lòng ngươi có đủ hay không.
 
Nếu ngươi có thể kiên trì vậy thì có thể Phản Cổ!
 
Phản Cổ.Phản Cổ.Vương Lâm, ta muốn giết ngươi!
 
Minh Đạo Tôn trong ao nước thần sắc vặn vẹo. Điên cuồng gầm thét. Nhưng hai mắt hắn lại mơ hồ ảm đạm, giống như thần trí đang từ từ tán đi.
 
Giết ngươi. Giết ngươi.
 
Trong tiếng Minh Đạo Tôn gầm nhẹ, khóe miệng Tiên Hoàng phía trước lộ ra nụ cười quỷ dị, ánh mắt lóe lên, xoay người rời đi.
 
- Đời bổn hoàng sẽ tái hiện huy hoàng của Tiên Tổ năm xưa! Lão già Cửu Đế này. nếu ta thành công sẽ dùng hắn khai đao. Hắn nếu thuần phục thì còn ai dám không theo!
 
Còn về Đạo Nhất, người này giảo trá đa đoan, năm đó tư cách trở thành Đại Thiên Tôn vốn là của sư huynh hắn. Nhưng hắn lại hại chết sư huynh mà cướp lấy tư cách này!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Người như thế bổn hoàng rất coi trọng, có thể trọng dụng!
 
Võ Phong kia bất kính Tiên Hoàng. Người như thế đáng chết, lấy tư cách Đại Thiên Tôn của hắn, khiến Đạo Phi trở thành Đại Thiên Tôn! Đạo Phi tuy là hoàng đệ nhưng ở trên người hắn ta cũng hao phí không ít tâm huyết, tới lúc thu hoạch rồi.
 
Cuối cùng là Song Tử kia. Các nàng chỉ cần không thể song hồn quy nhất thì không có gì cần lo lắng!
 
Tiên Hoàng mỉm cười, biến mất khỏi địa cung. Tiếng gầm thét tại nơi này vẫn vang vọng không ngừng.
 
Trong Tử Dương Tông tại Đông Châu có Vương Lâm gây đồn đại chấn động Tiên Cương đại lục nọ. Lúc này đã vào tiết đông, bông tuyết như lông thiên nga bay trong gió, khoác lên mặt đất một bộ y phục trắng ngần, bao trùm cả Tử Dương Tông.
 
Trong một năm nàv Vương Lâm trừ những Dược Thiên Tôn tới bái phỏng luận đạo ra thì thời gian còn lại hắn chỉ ở một chỗ. Đó chính là cấm địa trong Tử Dương Tông.
 
Nơi đó được gọi là Tự Thú Giới.
 
Tự Thú Giới này hắn năm đó đã mơ hồ nhìn thấy, chỉ là sau khi tới Tử Dương Tông mới thấy nơi này thay đổi rất nhiều. Vương Lâm khoanh chân ngồi bên bờ Tự Thú Giới. Trong thời gian một năm này hắn phần lớn đều ngồi ở đây.
 
Hắn có thể cảm nhận được trước mắt có một tấm màn ngăn vô hình. Trong tấm màn đó là quê hướng mà hắn nhớ nhung. Nơi đó có những người hắn quen thuộc, có những vùng đất hắn thân thuộc, có tinh không, có tu chân tinh.
 
Giơ tay phải lên giống như đặt trên tấm màn đó, trong hai mắt Vương Lâm lộ vẻ buồn bã và nhớ lại.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Khí tức của quê hương.
 
Vương Lâm than nhẹ, yên lặng nhắm mắt lại. Hắn đã ở nơi này một năm rồi. Hắn biết mình hẳn là nên rời đi rồi.
 
Từ xa xa truyền tới tiếng cười như chuông bạc. Tiếng cười non nớt của hai cô bé khiến trong lòng Vương Lâm bình tĩnh lại.
 
Tiểu Bưu Tử! Người không nên bắt nạt Tiểu Lang. Mấy món đồ của Tiểu Lang đều bị ngươi lừa đi cả rồi.
 
Tiểu Bưu Tử, chúng ta xuống núi lừa gạt người khác đi. Chơi vui lắm.
 
Van các người đó hai tiểu tổ tông, đừng gọi ta là Tiểu Bưu Tử, thật là. Thật là nghe không hay chút nào.
 
Vẻ mặt Lưu Kim Bưu khân khoản, năn nỉ nói.

--- Chương 1867: Tiên Tộc đệ nhất thành! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong trời đông giá rét, bông tuyết phất phới bay, từ trên Tử Dương Tông có hai người đi xuống. Hai người này một trước một sau, chính là Vương Lâm và Lưu Kim Bưu.
 
Một năm yên lặng, Vương Lâm tưởng nhớ khí tức của quê hương, yên lặng thổ nạp, khiến cho mộc bổn nguyên trong cơ thể đại thành, khoảng cách tới cấp độ ngưng tụ bổn nguyên chân thân cũng đã rất gần rồi.
 
Lôi đình chân thân của hắn dung nhập bổn nguyên đặc thù, ở Đông Lâm Tông đã viên mãn, từ đó về sau không cần cảm ngộ bổn nguyên đặc thù nữa. Còn về ngũ hành chân thân thì hôm nay đã có mộc bổn nguyên gần đạt tới viên mãn, chỉ còn kim bổn nguyên thì vẫn ở trong mức thành tựu, chưa đạt viên mãn đại thành. Những vật cần đến Vương Lâm cũng rất rõ ràng, nếu có thêm một mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm thì kim bổn nguyên của hắn sẽ đại thành.
 
Một khi kim bổn nguyên đại thành thì dù không phải là chân thân, ngũ hành viên mãn quy nhất cũng đủ khiến tu vi của Vương Lâm từ Không Kiếp trung kỳ đạt tới trình độ Kim Tôn Không Kiếp hậu kỳ.
 
Cuối cùng là hư bổn nguyên, sinh tử, nhân quả, chân giả, sau đó Vương Lâm ở Đông Lâm Tông lại hiểu thêm bổn nguyên thứ tư là luân hồi.
 
Luân hồi bổn nguyên này hắn chỉ mới hiểu ra một tia, giống như là mới mở ra một cánh cửa mới, đạt được một loại bổn nguyên mới. Lúc này nó vẫn ở trong cơ thể hắn, còn cần cảm ngộ nhiều hơn mới có thể đại thành.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tu vi Kim Tôn, không khó. Khó khăn chính là ở hư bổn nguyên này. Chuyến đi hoàng thành này ở nơi Tiên Tổ năm xưa lưu lại, có lẽ ở nơi đó sẽ cảm nhận được khí tức của Tiên Cực Kiếm.
 
Vương Lâm đón gió tuyết bước đi về phía xa.
 
Từ Tử Dương Tông tại Đông Châu đi về hoàng thành ở Trung Châu, quãng đường này cực kỳ xa xôi, tu sĩ tầm thường dù triển khai tốc độ cao nhất mà phi hành thì cũng rất khó tới được, trừ phi sử dụng Truyền Tống Trận.
 
Vương Lâm cất bước, thân ảnh bị gió tuyết dần dần che phủ, dung nhập vào thiên địa, sử dụng súc địa thành thốn mang theo Lưu Kim Bưu và Hải Long rời khỏi Đông Châu.
 
Phía sau hai người, bên ngoài tông môn của Tử Dương Tông, Cô Nhai Thiên Tôn đang yên lặng đứng đó. Bên cạnh hắn còn có hai cô bé, trong mắt hiện lên vẻ không nỡ? nhìn về phía thân ảnh biến mất ở phía xa xa.
 
- Hắn còn trở về không?
 
Tâm tình Oa Oa hơi sa sút.
 
- Chúng ta còn có thể gặp lại hắn không.
 
Hàm Hàm đứng bên cạnh nhìn về phía xa xa, thấp giọng hỏi.
 
- Hẳn là. Có mà.ta đã đưa ngọc giản cho hắn, một khi ở Trung Châu gặp phải nguy cơ không giải quyết được thì các ngươi sẽ lập tức biết thôi.
 
- Đây là ước định giữa chúng ta và hắn, đến lúc đó còn cần Song Tử Đại Thiên Tôn ra tay trợ giúp.
 
Cô Nhai than nhẹ, chậm rãi rời đi.
 
- Đúng, nhất định là như thế. Tiểu Vương Lâm nếu đã lựa chọn chúng ta thì không thể để bất cứ kẻ nào bắt nạt hắn!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Oa Oa nhìn Hàm Hàm bên cạnh, hai cô bé không ngừng gật đầu.
 
Trung Châu là trung tâm của cả đại địa Tiên Tổ. Châu này vô cùng to lớn, là nơi có tiên khí nồng đậm nhất, có thể nói là địa linh nhân kiệt, ở trung tâm của Trung Châu này là hoàng thành.
 
Thành trì này to lớn có thể sánh với một châu, vô biên vô hạn, có thể nói là đệ nhất hùng thành trên Tiên Cương đại lục!
 
Dù là hoàng thành của ba mươi sáu quận của Cổ Tộc cũng không thể so sánh được với hoàng thành của Tiên Tộc. Thành này trong Tiên Tộc được gọi là Tổ Thành!
 
Trong Tổ Thành chỉ có một tông phái, đó là Đạo Huyền Tông của quốc sư hoàng tộc. Tông phái này được truyền lưu từ xa xưa, cho tới ngày nay căn bản đã dung hợp với hậu nhân của Tiên Tổ, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!
 
Cả tông phái ở những thời đại Tiên Hoàng bất đồng lại có tên gọi khác nhau, sau khi kế vị được tông phái này thuần phục. Mà huyết mạch của Tiên Tổ sau khi thức tỉnh, kế thừa danh hiệu Bát Cực Đại Thiên Tôn xong liền có thể đặt một cái tên mới cho phái này.
 
Tiên Hoàng đời này - Liên Đạo Chân đặt cho tông phái thần bí này một cái tên là Đạo Môn! Tông chủ đời nay của Đạo Môn chính là quốc sư trọng thần bên cạnh Tiên Hoàng - Thượng Đạo Huyền!
 
Tu vi của Thượng Huyền Đạo khó lường, nhất là lực lượng tính toán lại càng kinh thiên động địa. Một mình hắn có thể đối kháng với cả tam đại quốc sư của Cổ Tộc!
 
Đạo Môn trong Tổ Thành nhưng vị trí cụ thể thì lại không ai biết. Từ cổ chí kim rất ít người chính thức nhìn thấy. Nhưng tất cả bí ẩn trên thế gian này đều không thể thoát khỏi năm tháng. Vô số năm qua. tin tức liên quan tới tông phái thần bí này từ từ có người biết được.
 
Có người nói tông phái này nằm ở một vùng hư vô trọng điệp trong Tổ Thành.
 
Có người lại nói tông phái này đang ở trong một cái khe không gian trong thành này. Cửa vào của nó là ở trong hoàng cung.
 
Còn có người nói tông môn này ở sâu trong nền đất của Tổ Thành.
 
Đủ loại giả thiết, có lẽ trong đó có một sẽ là sự thật.
 
Bên trong Tổ Thành phân ra thành bốn phân thành, Đông, Nam, Tây, Bắc. Khu vực trung gian là cấm địa của Tiên Tộc, nơi đó chính là hoàng cung, chỉ có người được cho phép mới được tiến vào cấm địa này.
 
Trong tứ đại phân Đông Thành, Nam, Tây, Bắc có rất nhiều phủ đệ. Mỗi một phủ đệ này đại biểu cho một thế lực. Bọn họ không phải là tông môn nhưng lại có lực lượng còn lớn hơn tuyệt đại bộ phận tông môn.
 
Trong đó có tứ đại phủ đệ của phong vương cực mạnh, phân biệt tọa trấn ở tứ đại phân thành. Đó là Lý Phủ ở Bắc Thành, La Phủ ở Nam Thành, Thiện Phủ ở Tây Thành, cùng với Mạnh Phủ ở Đông Thành giống như bốn con quái vật lớn chấn nhiếp cả ngũ châu.
 
Ngoài ra thì trong Tổ Thành này còn có một lực lượng siêu nhiên, giống như hoàng quyền cùng phát sáng. Đó là ngọn núi ở giữa Đông Thành và Tây Thành, tên gọi Đế Sơn!
 
Ngọn núi này có một người. Người đó chính là Cửu Đế Đại Thiên Tôn, khiến cho cả Tổ Thành, cả hoàng cung giống như bị vạn sơn áp đỉnh, không thể thở nổi.
 
Mục đích tồn tại của Đạo Môn thần bí nọ bị rất nhiều người suy đoán là để đối kháng với Đế Sơn đang dần dần lấn át hoàng quyền này!
 
Đây là bố cục của cả hoàng thành của Tiên Tộc việc này người ngoài ít biết tới nhưng chỉ có Đại Thiên Tôn mới hiểu rõ ràng. Vương Lâm ở trong Tử Dương Tông một năm, bởi vì hắn muốn tới Tổ Thành cho nên Song Tử Đại Thiên Tôn thi triển dung hồn thật, lấy lại một phần ký ức về Tổ Thành cho hắn.
 
Ngũ đại châu của Tiên Tộc còn tồn tại bảy mươi hai tiểu châu. Do đó bốn mùa luân phiên bất đồng. Như gió tuyết giá rét nọ từ Đông Châu thổi tới khiến cho Trung Châu tràn ngập gió tuyết thì đã qua mấy tháng.
 
Đây là trận tuyết đầu mùa ở Tổ Thành. Trận tuyết này rất lớn, hầu như bao phủ non nửa tổ thành. Đông môn của Tổ Thành, tuyết bay xuống giống như khiến cho tầm mắt cũng trở nên mơ hồ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Bên trong thành này không có phàm nhân. Đây là một nơi hiếm thấy trên đại địa của Tiên Tộc chỉ có tu sĩ tồn tại. Bởi vì tiên khí trong thành này quá nồng đậm. Hình thành tiên uy, phàm nhân ở nơi này căn bản không thể sinh tồn được.
 
Một ngày nọ, bên ngoài Đông môn của Tổ Thành, trên bình nguyên bị tầng tầng lớp lớp tuyết bao phủ, từ phía xa dần dần có một thân ảnh từ từ đi tới. Thân ảnh này mặc bạch y, đầu đội mũ trùm xuống, đón gió tuyết mà đi tới.
 
Chiếc mũ che phủ dung mạo hắn, không nhìn ra vẻ mặt của người này nhưng từ thân hình hắn thì người này không phải người già mà giống như một thanh niên. Chẳng qua dù gió tuyết cuồng bạo quét qua nhưng cũng không thể thổi đi khí tức tang thương trên người hắn.
 
Hắn chậm rãi tới gần, khoảng cách tới Tổ Thành còn tầm ngàn dặm thì dừng bước, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt giống như xuyên qua tầng tầng tuyết rơi, nhìn về phía hùng thành xa xa.
 
Tiên Hoàng.Vương mỗ tới rồi.
 
Vương Lâm nhìn về phía xa xa, để cho bông tuyết tùy ý rơi lên áo, rơi về phía sau hắn, bao phủ dấu chân của hắn.
 
Đây là lần cuối cùng ta đứng trên mặt đất của Tiên Tộc.ta muốn tới tìm người điên, xem hắn còn nhớ ta hay không.từ đó về sau không còn gì tiếc nuối nữa.
 
Vương Lâm trầm mặc, cúi đầu để chiếc mũ che gió tuyết, cũng che đi khuôn mặt hắn, yên lặng bước về phía trước.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn vốn có thể không tới Tổ Thành. Hắn biết nơi này có nguy hiểm nhưng hắn vẫn tới.
 
Con người khi còn sống có một số việc chỉ vì hai chữ vô hối mà có thể làm, phải làm! Có người vì tình cảm mà không tiếc, vô hối theo đuổi. Có người vì có tình mà không hối tiếc, chỉ cầu say một trận, sau đó tiếp tục tiến tới.
 
Cũng có nhiều người chỉ vì một thân nhân mà dù đối mặt với núi cao vực thăm vẫn có thể chỉ với đôi bàn tay trần mà leo qua.
 
Vương Lâm trọng tình, tình thân, tình yêu, hữu tình là điều hắn quý trọng. Đối với hắn mà nói, bất cứ tình cảm nào cũng đáng giá. Trong cuộc đời cô độc của hắn, ít lắm, ít lắm.
 
Chỉ cần có một người mà hắn quý trọng thì hắn sẽ tiến tới.
 
Người điên có ân với hắn. Hắn cùng người điên Mộng Đạo tại Chu Tước Tinh, trải qua năm tháng khiến hắn không thể không tới. Hắn muốn xem người bằng hữu trong hồi ức này sống có tốt không.
 
Mang theo suy nghĩ như vậy, hắn tới nơi này.
 
Gió thổi ngoài thân, tuyết trắng ngăn bước, trong hoàng hôn của ngày này, Vương Lâm tới ngoài cửa Đông của Tổ Thành. Hắn đứng đó, so với thành trì mênh mông này giống như một con kiến hôi, vô cùng nhỏ bé.
 
Cửa thành không có hộ vệ giống như ở phàm gian. Tổ Thành này chưa bao giờ cần hộ vệ. Nơi này có hai Đại Thiên Tôn, nơi này có Đạo Môn thần bí, dù là người Cổ Tộc thì trừ Cổ Đạo Đại Thiên Tôn ra, dù Huyền La cũng không dễ dàng tới nơi này.
 
Trong hoàng hôn, bầu trời mở mịt, gió tuyết càng lớn. Giữa tiếng bước chân loạt xoạt trên tuyết, Vương Lâm tiến vào bên trong cửa đông. Bước chân hắn đã đặt vào bên trong Tổ Thành.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một luồng tiên uy nồng đậm khi Vương Lâm bước vào cửa thành này ập tới. Luồng tiên uy này đủ để khiến thân thể phàm nhân tan nát nhưng đối với tu sĩ mà nói thì có thể miễn cưỡng thừa nhận được. Thậm chí nếu thổ nạp ở nơi này thì hiệu quả so với trong sơn mạch, so với trong một số đại tông môn còn tốt hơn vài phần.
 
Chẳng qua đối với Vương Lâm mà nói, luồng tiên uy này không có chút tác dụng. Hắn không cần mạnh mẽ thổ nạp tiên khí, đi trên đường đá trong thành này. Lúc này Vương Lâm đưa mắt nhìn bốn phía.
 
Trong gió tuyết, người đi đường trong thành cũng không ít. Đám người này đều đi lại vội vàng, dù tu vi cao nhưng cũng không thấy bọn họ phi hành mà giống như phàm nhân, đều đi bộ cả.
 
Dù là rồng thì ở nơi này cũng phải bỏ đi, dù là hổ thì ở nơi này cũng phải phủ phục. Dù là Thiên Tôn tu vi vô thượng thì ở nơi này cũng phải tuân theo ước định, phải thế sao.
 
Hai mắt Vương Lâm dưới chiếc mũ lấp lánh, lóe lên hàn quang.
 
- Không gồm có ta!

--- Chương 1868: Lý Phủ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Sâu trong Đông Thành của Tổ Thành có một phủ đệ trông khá tầm thường, chẳng qua diện tích của nó rất lớn, từ xa xa nhìn lại giống như một con mãnh thú nằm phủ phục.
 
Bên ngoài phủ đệ này vô cùng yên tĩnh, không có một bóng người, giống như nơi này thuộc về cấm địa của Đông Thành vậy, dù là người ta nhìn thấy từ xa cũng phải đi đường vòng chứ không muốn đi ngang qua nơi này.
 
Gió tuyết rơi xuống phủ thành một tầng dày lên trên mặt đất, lấp lánh sáng, tỏa ra khí lạnh run người. Trong ánh sáng phản chiếu lấp lánh này, đại môn của phủ đệ này đóng chặt, giống như tràn ngập một luồng uy áp.
 
Bên ngoài đại môn này có hai con sư tử đá đang nhắm mắt nhưng lại có một luồng sát khí bao phủ, giống như một khi nó mở đôi mắt thì sẽ giận dữ mà lao lên cắn nuốt người ta vậy.
 
Trên đại môn có một tấm biến viết hai chữ lớn màu vàng.
 
Lý Phủ Một luồng tiên khí kinh thiên từ bên trong hai chữ này tỏa ra, khiến cho gió tuyết bốn phía giống như cũng ẩn chứa sát khí, cuốn ngược trở lại.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong phủ đệ này đường lối quanh co, có rất nhiều lầu các tinh xảo. Chẳng qua giờ phút này trong gió tuyết, nơi này vô cùng yên tĩnh, không có thân ảnh nào.
 
Ở phía sau những hành lang của phủ đệ này là mật thất được tạo thành bảo đá xanh. Bổn phía thạch thất này vốn yên tĩnh nhưng giờ phút này khi Vương Lâm bước vào của Đông thì đột nhiên trong thạch thất vang lên tiếng cung reo vun vút!
 
Trong thiên địa cực kỳ yên tĩnh này, tiếng cung chấn động rõ ràng, bao phủ bốn phía.
 
Trong một thất có một lão già đang khoanh chân ngồi. Trước người hắn có một giá gỗ màu tím, trông vô cùng bất phàm. Cái giá này rất kỳ dị, mơ hồ nhìn lại thấy hình như thiếu thứ gì đó.
 
Nếu có một cây cung đặt ở nơi này thì hẳn là sẽ trở nên đầy đủ!
 
Giờ phút này tiếng cung reo không ngờ lại truyền từ trong giá gỗ này ra, bên trên mơ hồ xuất hiện hình ảnh một cây cung, phát ra những tiếng reo vun vút.
 
Hai mắt lão già nọ mở bừng ra, trong mắt có tiên khí bốc lên, nhìn chằm chằm vào giá gỗ màu tím kia.
 
Giá cung của lão tổ reo vang.chuyện. Chuyện này chỉ có khi cung của lão tổ xuất hiện trong phạm vi gần mới xảy ra. Chẳng lẽ.chẳng lẽ cung của lão tổ xuất hiện ở gần đây!
 
Lão già nọ sau khi ngẩn ra liền hít sâu một hơi, tay phải giơ lên vung về phía cái giá gỗ. Lập tức một luồng sáng màu tím lóe lên, bất ngờ hóa thành hình dáng một mũi tên, bay thẳng ra bên ngoài thạch thất, tốc độ không nhanh, vòng vòng giống như đang tìm kiếm, nhoáng lên rồi bay về phía xa.
 
Lý Vân, Lý Sơn, các ngươi theo mũi tên này xem có khí tức cây cung của lão tổ hay không!
 
Ánh mắt lão già lóe sáng, lập tức quát lớn.
 
Tiếng quát của lão vang vọng, chỉ thấy trong Lý Phủ tĩnh mịch, từ hai lầu các yên tĩnh liền có hai thân ảnh bay ra. Hai thân ảnh này giống như sương khói, lao vọt theo mũi tên màu tím kia. Biến mất ở xa xa.
 
Ngay lúc này Vương Lâm đón gió tuyết đi trên mặt đường đá ở Đông Thành. Tuyết trên mặt đất rất dày. Vương Lâm nhìn tòa thành trì này, thấy sự to lớn vô biên vô hạn của nó. Đây là tòa thành trì lớn nhất mà hắn từng thấy trong đời.
 
Đông Thành còn như vậy thì càng không cần nói tới Tổ Thành. Nơi này đúng là một tòa thành hiếm có trong thiên địa!
 
Người trên đường đi lại vội vã, không ai chú ý tới Vương Lâm, chỉ liếc một cái liền vượt qua.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Bốn phía có rất nhiều cửa hàng, còn có nhiều phủ đệ tỏa ra tiên khí nồng đậm. Cực kỳ bất phàm. Cả Đông Thành trong tiên khí này, giữa gió tuyết lại khiến cho người ta có một cảm giác rất xa lạ.
 
Vương Lâm mặc áo tơi, yên lặng đứng trên đường Đông Thành, cho tới khi ánh trăng dần chiếu xuống mặt đất. Ở trong một nhà trọ nhiều tầng, Vương Lâm xuất ra một chút tiên thạch, lựa chọn một nơi nghỉ ngơi.
 
Nơi này không lớn, rất đơn giãn nhưng tiên khí bên trong còn nồng đậm hơn bên ngoài nhiều. Tuy chưa thể gọi là một động phủ nhưng trên vách tường bốn phía ở đây cũng tồn tại rất nhiều cấm chế và phong ấn, tự động mở ra, trở thành một nơi bế quan rất tốt.
 
Giờ phút này Lưu Kim Bưu đứng một bên, vẻ mặt hưng phấn. Hải Long Kim Tôn kia thu nhỏ thân thể lại bằng một ngón tay, nằm lên vai Lưu Kim Bưu dáng vẻ lười biếng.
 
Quan hệ giữa Lưu Kim Bưu và Hải Long vô cùng tốt khiến Vương Lâm chẳng hề bất ngờ. Dù sao thì với bản lĩnh của Lưu Kim Bưu có thể làm được chuyện này cũng rất bình thường.
 
Bóng đêm bao phủ toàn thành, gió tuyết cũng nhỏ đi rất nhiều. Lưu Kim Bưu đứng bên cạnh cửa sổ, nhìn người đi đi dần nhiều lên. Nhất là những nơi xa xa sáng rực ánh đèn. Hình như có tiếng nhạc mơ hồ truyền lại, khiến thần sắc hắn trở lên hưng phấn.
 
Chủ nhân, nơi này tốt thật đó. Không khác gì thành trì phàm gian. Người xem. ta dám cam đoan ở nơi đó nhất định có mỹ nhân!
 
Ngón tay Lưu Kim Bưu chỉ về hướng đèn đuốc sáng rực phía xa xa.
 
Chủ nhân, bản tính Hứa Lập Quốc nhất định không đổi. Hắn nếu ở nơi này nhất định đêm đêm đều vui thú. Muốn tìm hắn thì nên tới những nơi như vậy mà tìm.
 
Khụ, Lưu Kim Bưu ta là chính nhân quân tử, nơi đó.như vậy đi, ta đành miễn cưỡng bản thân vào đó một chút xem có Hứa Lập Quốc ở bên trong không. Chủ nhân, người thấy có được không.
 
Lưu Kim Bưu nén hưng phấn, nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm liếc Lưu Kim Bưu một cái, biết đối phương không muốn ở lại phòng, hơi trầm ngâm liền gật đầu.
 
Động tác này của hắn khiến Lưu Kim Bưu lập tức kích động hẳn, mang theo Hải Long vọt ra ngoài.
 
Cho tới sau khi Lưu Kim Bưu rời đi. Vương Lâm ngồi một mình trên ghế, cầm bầu rượu ngắm nhìn tuyết rơi ngoài cửa sồ, uống một ngụm lớn.
 
Liên Đạo Phi. Ngươi còn nhớ chuyện trong động phủ giới hay không.
 
Cho tới khi ánh trăng ngoài cửa số ngày càng đậm, mưa tuyết giống như càng lớn, bầu rượu trong tay hắn đã cạn rồi.
 
Thầm than một tiếng, Vương Lâm buông bầu rượu, đứng dậy đi ra ngoài, thân thể mặc áo tơi trong bóng đêm bao phủ đi trong vùng tối tăm ít có của Đông Thành, hướng về phía xa xa bước tới.
 
Đông Thành trong đêm từ xa truyền tới những tiếng nhạc tiếng cười nhưng Vương Lâm lại có một cảm giác cô độ, yên lặng đi trên đường. Người đi đường bốn phía ít dần, cho tới cuối cùng xa xa nhìn lại chỉ còn một mình Vương Lâm trong gió tuyết.
 
- Ngươi có chuyện gì?
 
Bước chân Vương Lâm dừng lại, chậm rãi nói.
 
Trong nháy mắt khi lời nói của hắn truyền ra, một luồng uy áp ngưng tụ trong giọng nói khiến cho gió tuyết bốn phía sững lại, chấn động khiến người đang ẩn thân phải xuất hiện!
 
Chỉ thấy trong hư vô có một vùng vặn vẹo xuất hiện, một thân ảnh mơ hồ hiện ra. Phía trước thân ảnh này có một mũi tên màu tím đang lơ lửng, mang theo tiếng gào thét kỳ dị lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Người này vừa xuất hiện liền không chút do dự lập tức bắt quyết, biến ảo ra một cây cung trước người. Giống như có một bàn tay khổng lồ vô hình túm lấy cây cung này, trong tích tắc liền kéo mạnh ra, bắn vút ra một mũi tên!
 
Mũi tên này cùng với mũi tên màu tím phía trước, một trước một sau lao về phía Vương Lâm.
 
- Lý gia?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm mặc áo tơi, đầu đội mũ trùm, người ngoài không nhìn rõ tướng mạo của hắn.
 
Hắn không ngẩng đầu, tay phải giơ lên điểm về phía trước.
 
Một chỉ này khiến mũi tên màu tím tan nát, ngay sau đó là mũi tên phía sau nó cũng run rẩy rồi tan thành mây khói.
 
Cảnh tượng này phát sinh trong chớp mắt. Vương Lâm thậm chí không hề lui lại chút nào, chỉ xoay người tùy ý điểm một chỉ.
 
Người vừa bắn tên trợn to hai mắt, lộ vẻ không thể tin nổi. Hắn không thể nào ngờ nổi mình dựa vào tu vi Kim Tôn toàn lực bắn ra một mũi tên mà đối phương lại tùy ý hóa giải.
 
Lông tóc hắn dựng ngược, cảm giác sợ hãi trong tích tắc tràn ngập toàn thân. Hắn không cần nghĩ ngợi, nhanh chóng lui lại phía sau, cũng phun ra một ngụm máu tươi, thi triển thuật huyễn động, trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng ảnh bay đi xa ngàn dặm.
 
Vương Lâm nếu muốn đuổi theo người này thì hắn không thể chạy thoát. Nhưng Vương Lâm vẫn đứng đó, nhìn huyết ảnh nọ bay đi xa, không truy kích.
 
Mới vừa vào Đông Thành đã khiến Lý gia chú ý.hẳn là cây cung của Lý Quảng trong thân thể ta có quan hệ với Lý gia, khiến cho bọn họ có thể cảm ứng được.
 
Hẳn là chỉ cảm ứng được thôi, không thể biết được thân phận của ta. Nếu không mà nói thì họ cũng không thể chỉ phái hai tu sĩ Kim Tôn đến đây.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm đối với Lý gia không có cừu oán, giờ phút này cũng không giết người.
 
- Lần sau sẽ không tha!
 
Vương Lâm thì thào, xoay người rời đi.
 
Nhưng bốn chữ này của hắn lại vang vọng trong tâm thần huyết ảnh đã bỏ chạy ngoài ngạn dặm, giống như sấm sét ầm ầm nổ ra, khiến cho người này lại một lần nữa phun một ngụm máu tươi, thần sắc hoảng sợ.
 
Hắn. Hắn có tu vi gì! Hắn là ai! Việc này cần lập tức bẩm báo cho lão tổ. Người này nhất định là Thiên Tôn, tuyệt đổi không phải là Thiên Tôn tầm thường! Không tốt. Lý Sơn tách ra với ta, ta giám sát người này còn Lý Sơn đi bắt đồng bọn của hắn.
 
Thần sắc huyết ảnh đại biến, mơ hồ cảm thấy hành động lần này của Lý gia sẽ khiến đại họa ập tới.
 
Vương Lâm vẫn mặc áo tơi như trước, đầu đội mũ trùm đi trên đường. Hắn không có mục tiêu, chỉ muốn lãng lặng bước đi ở nơi này, không hay không biết đã thấy đèn đuốc phía trước sáng rực, tiếng nhạc truyền tới tai hắn.
 
Ngẩng đầu nhìn qua mũ, ở phía trước có một lầu các đèn đuốc sáng rực như cung điện. Vương Lâm cúi đầu, đang muốn rời đi thì lúc này hắn ngẩng phắt đầu, hai mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị. Nhìn về phía cung điện đèn đuốc sáng rực kia.
 
Ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu tất cả, thấy một nam tử mặc hồng y đang đắc ở tại tầng thứ ba của lầu các này. Khí tức và tướng mạo người này Vương Lâm vô cùng quen thuộc.
 
Phía sau nam tử mặc hồng y này còn có mấy tu sĩ rõ ràng là hộ vệ, không ngờ đều đạt bước thứ ba. Nhìn dáng vẻ của họ dường như rất cung kính đối với nam tử mặc hồng y này.
 
Khoảng cách như vậy ta mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của hắn. Có người để lại phong ấn trên người hắn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Ánh mắt Vương Lâm sững lại, nhưng khóe miệng lại lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
Hứa Lập Quốc.
 
Vương Lâm lắc đầu, đang muốn tiến vào trong cung điện này thì lại nhướng mày, xoay người nhìn về phía xa xa, trong mắt hiện lên một tia hàn mang.
 
- Lý Phủ hơi quá rồi!
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, thân ảnh biến mất. Lúc này nam tử mặc hồng bào trong lầu đang hất chén rượu xuống đất, chỉ vào mấy người phía trước lớn tiếng khiển trách.
 
Đây mà cũng là rượu sao? Muốn lừa Hứa gia gia nhà ngươi à? Ta biết các người có rượu ngon mấy ngàn năm, mau đem tới đây, nếu không Hứa gia gia sẽ hủy nơi này của các ngươi!
 
Vẻ mặt nam tử mặc hồng bào kia ngang ngược, hung ác tàn nhẫn nhưng lại không biết ánh mắt vừa rồi nhìn tới có thể khiến hắn mê man.

--- Chương 1869: Tên! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên con đường của Đông Thành có một con Hải Long thân thể thu nhỏ lại còn mười trượng đang gầm nhẹ, bay thẳng về phía xa. Nó không dám bay quá cao vì ở nơi này có một luồng uy áp khiến nó kinh sợ, giống như bay lên quá cao thì sẽ gặp phải công kích trí mạng vậy.
 
Vừa bay đi, toàn thân nó hiện ra rất nhiều vết thương, nhất là ở bụng nó còn có một mũi tên màu đen đâm vào một nửa, tỏa ra lực lượng phá hủy sinh cơ, khiến toàn thân Hải Long tràn ngập hắc khí.
 
Trên lưng là Lưu Kim Bưu vẻ mặt tức giận. Lúc này thần sắc Lưu Kim Bưu cực kỳ chật vật. Một tiễn đột ngột vừa rồi nếu không phải Hải Long thay hắn chống đỡ thì chỉ sợ rằng hắn đã chết lâu rồi.
 
Mũi tên kia phá hủy tất cả thần thông của Hải Long, trực tiếp đâm vào bụng nó. Mũi tên này quá mạnh mẽ! Rốt cục là người nào muốn giết ta. Ta chỉ lừa gạt có bảy người mà thôi, thế đã làm sao!
 
Lưu Kim Bưu tức giận nhưng không sợ hãi.
 
Bà nội nó, dám trêu vào lão tử. Chủ nhân của lão tử sẽ không bỏ qua cho người đâu!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Hắn quay đầu lại rống to một tiếng.
 
Phía sau Hải Long có một thân ảnh màu đen. giống như dung hợp vào trong đêm tối. Nhanh chóng truy kích. Thân ảnh này không rõ làm nam hay nữ, thậm chí không rõ già trẻ, nhưng tốc độ lại quá nhanh, còn nhanh hơn Hải Long một chút, giờ phút này đuồi theo trong tay rõ ràng có một cây cung, tay phải giơ lên bỗng nhiên bắn ra một tiễn.
 
Mũi tên này bắn ra liền khiến cho tiên khí bốn phía ngưng tụ lại, dung nhập vào trong mũi tên này, gào thét lao tới.
 
Lưu Kim Bưu và Hải Long bỏ chạy cho tới giờ mới chỉ qua thời gian mười nhịp thở. Người truy kích kia đã bắn ra mũi tên thứ hai!
 
Trong mũi tên này ẩn chứa một luồng sát khí lạnh lùng, giống như muốn giết chết Lưu Kim Bưu ở phía trên Hải Long vậy.
 
Thấy mũi tên ập tới, Lưu Kim Bưu phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai tay bắm quyết đang muốn chống cự thì bỗng nhiên Hải Long gầm lên, toàn thân lập tức tràn ngập tầng tầng sóng gợn.
 
Thân ảnh đang truy kích kia lộ ra một nụ cười nhạo. Mũi tên của hắn khi bắn ra thì tu sĩ cùng giai rất ít người có thể chống cự được. Mũi tên này nhất định có thể đồng thời bắn chết Hải Long, lại làm trọng thương tu sĩ nho nhỏ trên lưng nó. Bắt được đối phương đem về coi như hắn đã lập đại công!
 
Nhưng đúng lúc này, nụ cười nhạo của người này tiêu tán, đôi tay sững lại, hai con ngươi trong mắt co rút lại, lộ vẻ hoảng sợ.
 
Chỉ thấy trước người Hải Long và Lưu Kim Bưu đột nhiên khi mũi tên ập tới liền có một thân ảnh đội mũ trùm, mặc áo tơi xuất hiện. Thân ảnh này xuất hiện cực kỳ đột ngột, giống như do thiên địa sinh ra vậy.
 
Hắn sau khi xuất hiện không hề xuất thủ, chẳng qua chỉ ngẩng đầu một cái, trong mắt lóe lên kim quang. Mũi tên gào thét tới trước mặt hắn lập tức tan nát.
 
Thân ảnh ẩn trong bóng tối truy kích kia đầu óc ầm vang, thân thể run lên, trực tiếp lộ ra thân thể, sắc mặt tái nhợt. Hắn trong nháy mắt khi nhìn thấy ánh mắt của đối phương, cảm giác như bị vạn kiếm đánh tới.
 
Hắn căn bản không thể đối kháng, tâm thần chấn động kịch liệt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị cuốn đi, hoàn toàn mất đi ý thức, ầm một tiếng liền rơi xuống mặt tuyết, khiến tuyết bắn lên tung tóe.
 
Trước khi hắn hôn mê, toàn thân tràn ngập sự sợ hãi. Ánh mắt của đối phương khiến cho hắn cảm nhận được một cảm giác kinh khủng chưa từng có, thậm chí còn vượt qua lão tổ trong gia tộc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Chủ nhân! Người rốt cục cũng tới rồi. Hắn muốn giết ta! Hải Long cũng bị thương rồi!
 
Lưu Kim Bưu sau khi nhìn thấy Vương Lâm lập tức trở lên kích động. Giờ phút này Hải Long chợt xoay người, hai mắt tràn ngập hung khí, nhìn chằm chằm vào thân ảnh không nhúc nhích phía xa kia.
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, vuốt lên đầu Hải Long một cái. Thân thể nó liền run lên, hắc khí toàn thân giống như bị cuồng phong quét qua, lập tức tiêu tán, mũi tên cắm ở bụng cũng bị bắn ra, da thịt ở vết thương hoàn toàn khôi phục.
 
Mũi tên màu đen kia bị Vương Lâm nắm lấy, cầm vào trong tay lập tức bóp nát, hóa thành một đám bụi dung hợp vào trong gió tuyết.
 
- Lý Phủ này hơi quá rồi!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi nói.
 
- Lý Phủ? Chủ nhân biết lai lịch của hắn sao? Chẳng lẽ không phải là ta gạt người bị lộ à?
 
Lưu Kim Bưu ngẩn ra, ngay sau đó từ tức giận biến thành tủi thân, ra vẻ đáng thương nhìn Vương Lâm.
 
- Đi thôi, cùng ta đi một chuyến tới Lý Phủ!
 
Thần sắc Vương Lâm bình thản, đi về phía thân ảnh không nhúc nhích phía xa xa trên mặt đất kia. Không thấy Vương Lâm cử động chút nào nhưng thân thể người này lại lơ lửng quỷ dị lên, lộ ra dung mạo. Đây là một nam tử trung niên, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng như giấy, hoàn toàn hôn mê.
 
Thần thức ngưng tụ lại, dung hợp vào thiên linh của người này, sau khi lấy được thông tin cần thiết xong, tay áo Vương Lâm phất lên, đem theo Hải Long, Lưu Kim Bưu và nam tử trung niên đã hôn mê này biến mất, lúc xuất hiện đã ở sâu trong Đông Thành, bên ngoài Lý Phủ yên tĩnh kia.
 
- Đi gõ cửa, gọi chủ nhân của Lý Phủ tới đây.
 
Vương Lâm nhìn hai chữ Lý Phủ phía trên cánh cửa, chậm rãi mở miệng nói.
 
- Được!
 
Tinh thần Lưu Kim Bưu phấn chấn. Hắn thích nhất là sĩ nhục kẻ khác, giờ phút này tay áo vung lên, bước nhanh về phía đại môn Lý Phủ.
 
Trong tích tắc khi hắn đi qua hai pho tượng sư tử đá đang nhắm mắt, hai pho tượng này cũng không hề động đậy, tùy ý để Lưu Kim Bưu nghênh ngang đi qua, giống như những bức tượng trước đại môn của phủ đệ phàm gian vậy.
 
Bộ dáng của Lưu Kim Bưu lúc này giống hệt như một tên năm ngoái tới nơi này, ngay cả thần sắc cũng tương tự.
 
Ở phía trước đại môn, Lưu Kim Bưu giơ chân lên đá một cái, lưu lại một vết chân dính tuyết xong liền hét lớn.
 
- Này! Chủ nhân nhà ta tới, còn không ra tiếp khách!
 
Lời nói này cũng chẳng khác người năm ngoái tới đây là mấy, chỉ có mấy chữ bất đồng mà thôi. Nếu thanh niên mặc hồng y kia biết được thì chắc chắn sẽ chấn động.
 
Chẳng qua điểm bất đồng chính là Hứa Lập Quốc kia đá ra một cước không khiến cánh cửa này chấn động chút nào, còn một cước của Lưu Kim Bưu lại khiến cho cánh cửa nổ vang kịch liệt, rõ ràng bị một cước đá văng, hoàn toàn mở vào phía trong.
 
Cảnh tượng này khiến Lưu Kim Bưu sửng sốt, dùng tốc độ nhanh nhất lui lại phía sau, giống như sợ hết hồn. Hắn thầm nghĩ một cước của mình hắn không có lực lượng này. Cánh cửa này đúng là quá tệ đi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm nhìn cánh cửa đã mờ, thần sắc bình thản, một lúc sau mới lắc đầu cười một tiếng.
 
- Nếu chủ nhân không ra thì Vương mỗ liền đi vào.
 
Vương Lâm vừa nói, tay phải liền vung lên. Lập tức nam tử trung niên đang mê man kia liền bị vứt vào bên trong cửa. Ngay sau đó Vương Lâm bình tĩnh bước thẳng vào.
 
Trong nháy mắt khi hắn đi qua hai con sư tử đá. Hai pho tượng này đột nhiên mở mắt, hướng về phía Vương Lâm phát ra một tiếng gầm kinh thiên. Tiếng gầm này ầm ầm truyền ra, lan khắp tám phương, khuếch tán ra hơn nửa Đông Thành, khiến cho những nơi bị tiếng gầm này truyền tới tại Đông Thành lập tức không còn tiếng nhạc, trở lên yên tĩnh!
 
Trong tiếng gầm này, chỉ thấy phía trên hai con sư tử đá rõ ràng xuất hiện hai hư ảnh khổng lồ. Đây là hai con sư tử lớn tới mấy trăm trượng, biến ảo ra giữa không trung, lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm không thèm ngẩng đầu, vẫn mặc áo tới, đội mũ trùm đi về phía cánh cửa đã mở kia. Trong nháy mắt khi hai con sư tử tới gần, áp sát còn cách Vương Lâm mười trượng thì lập tức tiếng gầm thét biến thành tiếng kêu rên, giống như sương khói gặp phải cuồng phong, trong tích tắc bị thổi tan trước mặt Vương Lâm.
 
Tiếng răng rắc truyền ra. Hai con sư tử đá bên cạnh đại môn xuất hiện những khe nứt, vỡ tung ra thành nhiều mảnh.
 
Vương Lâm tiếp tục đi thẳng về phía trước. Lưu Kim Bưu ở phía sau hít sâu một hơi. Ánh mắt lộ vẻ hưng phấn. Vương Lâm càng mạnh thì hắn lại càng có thể làm cáo mượn oai hùm. Không ai dám bắt nạt hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hải Long kia nhìn thấy cảnh này đôi mắt lộ ra vẻ kính sợ thật sâu.
 
Đúng vào nháy mắt khi Vương Lâm bước vào trong cánh cửa của Lý Phủ, đột nhiên có một tiếng thét kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy ở trong Lý Phủ giờ phút này đột nhiên xuất hiện rất nhiều thân ảnh. Động tác của bọn họ đồng đều. toàn bộ đều là tay trái cầm cung, tay phải kéo dây cung, bắn ra một mũi tên!
 
Mấy trăm mũi tên gào thét bay thẳng về phía Vương Lâm vừa bước vào cửa.
 
Mỗi một mũi tên này đều ẩn chứa lực lượng cực mạnh, giờ phút này mấy trăm mũi cùng bắn ra, ngưng tụ thành một vùng mưa tên trước người Vương Lâm. Phía sau mơ hồ hiện ra một đồ án trận pháp!
 
Trận pháp này vừa xuất hiện liền tỏa ra hồng mang vô tận, còn có một luồng sát khí kinh thiên động địa ầm ầm bộc phát ra, trong nháy mắt tới gần Vương Lâm.
 
Bước chân Vương Lâm không dừng lại. Đi về phía trước, tay phải giơ lên, hướng về phía trước vung một cái. Một động tác này liền khiến một chưởng ấn khổng lồ xuất hiện phía trước Vương Lâm. Chưởng ấn này cực kỳ chân thật, từng đường vân tay vô cùng rõ ràng, trong nháy mắt khi xuất hiện liền va chạm với trận mưa tên kia.
 
Tiếng nổ vang trời truyền ra. Chỉ thấy trận mưa tên sụp đổ nhưng bàn tay cũng ảm đạm đi, sau khi Vương Lâm bước vào trong đại môn, xuyên qua chưởng ấn liền khiến nó tiêu tán.
 
Hoàn toàn trong nháy mắt có thể ngưng tụ ra lực lượng bằng với Thiên Tôn vượt qua được tầng sáu.
 
Y phục Vương Lâm không hề suy chuyển, bước từng bước vào bên trong phủ đệ.
 
Mấy trăm thân ảnh kia có nam có nữ, giờ phút này thần sắc hoảng sợ, lộ vẻ không thể nào tin nổi, bị nỗi kinh hãi tràn ngập toàn thân. Lực lượng của một mũi tên này của bọn họ có lòng tin khiến Thiên Tôn gặp phải cũng rất khó có thể đối kháng được. Nhưng người trước mắt này chỉ phất tay một cái liền hóa giải hoàn toàn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong lúc mấy trăm người Lý Phủ đang trợn mắt há mồm, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi thì lại thấy tại chín vị trí trong Lý Phủ bắn ra chín mũi tên, sau khi bắn ra liền nổ tung, tạo thành mấy trăm mũi tên, không hề thua kém lực lượng của mấy trăm người vừa tạo thành kia.
 
Chín mũi tên đồng thời bắn ra có thể so với chín lần tiễn trận vừa rồi, giống như mưa tên ngập trời, hóa thành một cơn cuồng phong dữ dội quét tới!
 
Giống như có một bàn tay khổng lồ hung hăng chụp lấy Vương Lâm, khiến một khi hắn bị bắt được sẽ phải chịu cảnh hình thần câu diệt vậy!
 
Bước chân Vương Lâm vẫn không hề ngừng lại, đột nhiên ngẩng đầu vươn tay ra điểm về phía trước!
 
Một chỉ này khiến thiên địa vạn vật đều dừng lại. Bàn tay khổng lồ do trận mưa tên huyễn hóa ra cũng đứng lại trước mặt Vương Lâm, tùy ý để hắn bước ra, vẫn lơ lửng trong không trung như cũ, không hề nhúc nhích.
 
Cảnh tượng này khiến Lưu Kim Bưu sợ ngây người. Hắn sửng sốt một chút, nhìn màn mưa tên trước mặt, da đầu tê dại, vội vàng tránh ra, sợ đột nhiên nó chuyển động lại sẽ thương tổn tới mình.

--- Chương 1870: Bạch Phát Dược Thiên Tôn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chín mũi tên tản ra, hóa thành vô số mũi tên, ngưng tụ lại thành một bàn tay có thể miễn cưỡng so với một kích toàn lực của Thiên Tôn xông qua được tầng thứ bảy của Thiên Tôn Niết.chín người này hẳn có lực lượng của Thiên Tôn đã xông qua tầng thứ tư.
 
- Không hổ là Lý Phủ, lực lượng rất sâu!
 
Vương Lâm đi về phía trước, chậm rãi nói.
 
- Còn có ba người các ngươi, một người là Dược Thiên Tôn tầng mười, hai người Thiên Tôn tầng thứ bảy, đồng loạt đánh ra có thể đạt tới tầng thứ mười đỉnh phong. Nhưng cả đường Vương mỗ chưa giết người, ba người các ngươi mà dám bắn tên thì ta sẽ không lưu tình nữa!
 
Vương Lâm đối mặt với mấy trăm người trong Lý Phủ, ánh mắt đảo qua liền hơi dừng lại ở ba vị trí.
 
Lời nói của hắn truyền ra, chỉ thấy ở ba vị trí kia lập tức huyễn hóa ra ba lão già, trong đó có một người đạt được danh hiệu Dược Thiên Tôn mà Vương Lâm vừa nhắc tới!
 
Người này tóc nửa trắng nửa đen, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ và do dự. giống như đã có phán đoán về thân phận của Vương Lâm nhưng không dám xác định.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ta không muốn là địch với người Lý Phủ. Dù sao thì di vật của Lý Quảng đối với ta cũng đã có không ít trợ giúp.
 
Những lời này của Vương Lâm là hoàn toàn đúng. Nếu như không có cây cung của Lý Quảng thì trong động phủ giới Vương Lâm đã không tránh được rất nhiều nguy cơ.
 
- Ngươi vẫn không hiện thân, còn không ra đây gặp mặt!
 
Vương Lâm ngẩng phắt đầu. Người ngoài không nhìn thấy hắn, chỉ còn thấy kim quang ngập trời tuôn ra từ mắt hắn!
 
Trong kim quang này ẩn chứa uy áp kinh người. Uy áp nọ bất ngờ còn mạnh hơn cả tiên uy tại Đông Thành, khiến tất cả những người chứng kiến dù là Dược Thiên Tôn hay tộc nhân tầm thường tâm thần đều chấn động.
 
Lực lượng uy áp này sau khi tới cực hạn liền hóa thành lực trấn áp. Giờ phút này kim quang trong hai mắt Vương Lâm chính là lực lượng, là oai nghiêm của Tiên Cực Kiếm, trấn áp thiên địa vạn vật!
 
Tiếng ầm vang truyền ra. Trong nháy mắt khi ánh mắt màu vàng kim mang theo lực trấn áp của Vương Lâm tỏa ra, chỉ thấy cung trong tay tộc nhân Lý Phủ lập tức tan nát, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi.
 
Thậm chí cung trong tay chín tu sĩ Thiên Tôn cũng run rẩy, vỡ ra thành nhiều mảnh, giống như ánh mắt của Vương Lâm khiến chúng không thể thừa nhận.
 
Còn có ba lão già cực mạnh kia trừ lão già có tu vi Dược Thiên Tôn ra, cây cung trong tay hai người còn lại lập tức xuất hiện vô số vết nứt, cũng bị bẻ gẫy!
 
Chỉ có tu sĩ Dược Thiên Tôn thì cung không gẫy nhưng dây cung cũng đứt đoạn, hóa thành một đám tro bụi.
 
Nếu chỉ vậy thì cũng không đáng nói, cũng trong tiếng quát khẽ của Vương Lâm kèm theo ánh mắt trấn áp, tất cả người của Lý Phủ phía trước hắn đều không dám nhìn lên, theo tiềm thức tản ra, lộ ra một thạch thất yên lặng trong gió tuyết phía sau họ.
 
Cho tới giờ phút này, bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh, không có tiếng kinh hô. Nhưng tu sĩ nơi này bị gầy cung đều hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm tràn ngập sợ hãi vô tận.
 
Nhất là những tu sĩ Thiên Tôn lúc này dường như mơ hồ đoán ra thân phận của Vương Lâm, hoảng sợ biến sắc!
 
- Bạch Phát Dược Thiên Tôn.
 
Một giọng nói già nua một hồi sau từ bên trong thạch thất khổ sở truyền ra. Ngay sau đó cánh cửa thạch thất cạch một tiếng liền mở ra, bên trong đi ra một lão già tóc bạc phơ phơ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Lão già này mặc kim bào, thần sắc không giận mà vẫn uy nghiêm, giờ phút này khổ sở nhưng không tránh né đôi mắt màu vàng kim của Vương Lâm.
 
Tay phải Vương Lâm giơ lên, bỏ mũ trùm xuống, lộ ra mái tóc bạc trong gió tuyết, bình tĩnh nhìn về phía lão già nọ.
 
Trong những người bốn phía trong tích tắc khi thấy Vương Lâm bỏ mũ xuống liền truyền ra tiếng hít vào thật sâu, toàn bộ ánh mắt lúc này ngưng tụ trên người Vương Lâm!
 
Thời gian hơn một năm này, những tin đồn liên quan tới Vương Lâm Bạch Phát Dược Thiên Tôn này đã tràn khắp đại lục của Tiên Tộc, nhất là ở Tổ Thành này lại càng giống như cơn lốc, khiến người ta nghe danh hắn như sấm đánh bên tai!
 
Nhất là Lý Phủ, là một trong tứ đại vương phủ của Tổ Thành, toàn tộc bọn họ hầu như ai cũng đã nghe đồn, nhớ kỹ cái tên Vương Lâm!
 
Bọn họ làm sao ngờ được là hôm nay không ngờ lại tận mắt thấy được cường giả mạnh nhất trong Dược Thiên Tôn, đệ nhất nhân chỉ dưới Đại Thiên Tôn!
 
Thậm chí khiến bọn họ sợ hãi chính là vừa rồi không ngờ mình còn muốn giết người này!
 
- Cho ta một câu trả lời thuyết phục!
 
Vương Lâm bình tĩnh mở miệng, ánh mắt nhìn về phía lão già đi ra từ thạch thất. Lão già này cũng là Dược Thiên Tôn, tu vi theo Vương Lâm đánh giá thì hẳn đã xông qua tầng mười một, là một trong mười ba người đang dừng lại ở tầng mười hai.
 
Một Lý Phủ đã có hai Dược Thiên Tôn, mười một Thiên Tôn.vương phủ như vậy trong Tổ Thành còn có ba nhà.
 
Vương Lâm đối với vương phủ của Tổ Thành thông qua Lý Phủ đã có chút phán đoán.
 
Lúc trước giá cung của lão tổ truyền ra tiếng cung reo, chứng tỏ cung của lão tổ đã xuất hiện ở phụ cận. Năm đó cung của lão tổ truyền thừa tới tay Lý Quảng thì mất tích không tìm thấy nữa.sau khi phát hiện ra tiếng cung reo, lão phu liền phái hai Kim Tôn đi tìm.
 
Tộc nhân đi ra hành vi có chút cực đoan, mong Bạch Phát Dược Thiên Tôn đừng trách tội. Dù sao thì cung của lão tổ đối với Lý gia cũng rất trọng đại.
 
Lão già nọ dù cố gắng nhìn về phía hai mắt Vương Lâm nhưng hắn mơ hồ cảm nhận được lực trấn áp đến từ kim quang trong mắt đối phương càng ngày càng mạnh.
 
Vương Lâm không mở miệng mà vẫn nhìn về phía lão già nọ.
 
Đúng là tiếng đồn chẳng sai.quả nhiên là như vậy. Vương Lâm này được xưng là đệ nhất nhân dưới Đại Thiên Tôn, ta lúc đó không đến xem, vốn tưởng rằng tin đồn thổi phồng lên, mà người này lại có Hồn Khải tương trợ. Không ngờ hôm nay đối mặt với hắn, ngay cả ánh mắt của hắn cũng khiến ta phải chịu áp lực như vậy.
 
Lão tổ Lý gia bị Vương Lâm nhìn lại, trầm mặc trong chốc lát.
 
Việc này cuối cùng vẫn là do Lý Phủ chúng ta lỗ mãng. Bạch Phát Dược Thiên Tôn vừa tới hoàng thành, chắc là để sắc phong, hay là nghỉ tạm lại tại Lý Phủ chúng ta, để cho người Lý Phủ chúng ta cùng với Dược Thiên Tôn đi tới hoàng thành, hộ vệ đoạn đường này.mà Dược Thiên Tôn có cây cung của lão tổ, cây cung này cũng đã từng trợ giúp các hạ, coi như không phải là người ngoài rồi.
 
Tiễn Các của Lý Phủ ta bên trong có Tiễn Đạo do lão tổ lưu lại, Dược Thiên Tôn có thể tùy ý xem xét, lấy việc này để bù lại sự lỗ mãng của chúng ta. Bạch Phát Dược Thiên Tôn ngươi thấy sao?
 
Lão già nọ ôm quyền vái Vương Lâm một cái.
 
Hắn rất hạ mình, nhưng giờ phút này người trong Lý Phủ lại không hề cảm thấy nhục nhã chút nào, thậm chí nhiều người cảm thấy vốn là phải vậy. Dù sao họ cũng đang đối mặt với đệ nhất nhân chỉ dưới Đại Thiên Tôn!
 
Nhân vật như vậy có thể khiến các Đại Thiên Tôn phải tranh thủ, lúc này tới Lý Phủ, dù là một trong tứ đại vương phủ của Tổ Thành, thực lực vượt qua hầu hết các tông môn nhưng trước mặt Vương Lâm vẫn yếu ớt không chịu nổi một kích!
 
Bọn họ nếu làm Vương Lâm bị thương thì sẽ có Đại Thiên Tôn ra mặt, mà Vương Lâm nếu giết bọn họ thì rất có khả năng sẽ chẳng làm gì được hắn.đây là chênh lệch giữa mạnh và yếu trên Tiên Cương đại lục. Năm đó Minh Đạo Tôn dù rất ít khi rời khỏi hoàng cung nhưng mỗi lần hắn xuất ngoại thì những nơi hắn đi qua không ai không dám không vái chào!
 
Dù là tứ đại vương phủ trước mặt Minh Đạo Tôn cũng phải cực kỳ cung kính và khách khí. Dù sao thì Minh Đạo Tôn cũng là đệ lục dương trong tương lai!
 
Lúc này Vương Lâm đã vượt qua cả Minh Đạo Tôn, Lý Phủ nếu sớm biết cây cung của lão tổ ở trên người Vương Lâm thì tất nhiên sẽ giả bộ như không có chuyện gì, tuyệt không có hành động như vừa rồi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Tiễn Các?
 
Thần sắc Vương Lâm hơi thay đổi. Lý Phủ này cung kính như thế cũng nằm trong dự liệu của hắn. Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra lão già này ngoài kiêng kỵ đối với mình còn ẩn chứa một sự khát khao đối với cây cung của lão tổ.
 
Đối phương không thể cướp đoạt, đơn giản chỉ cung kính đối đãi, hi vọng Vương Lâm có thể trả lại cây cung kia.
 
- Cây cung này.
 
Vương Lâm giơ tay phải lên. Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, cây cung của Lý Quảng xuất hiện trong tay hắn, lộ ra một khí tức tang thương. Trong nháy mắt cây cung này xuất hiện, hai mắt lão già kia liền lộ ra vẻ kích động.
 
Năm đó hắn đã từng nhìn thấy cây cung này, bị Lý Quảng có được, lúc này lại một lần nữa nhìn thấy nhưng lại là ở trong tay một ngoại nhân.
 
Tộc nhân Lý gia bốn phía trầm mặc nhìn cây cung nọ. Bọn họ có người còn chưa bao giờ nhìn thấy nó nhưng cũng có không ít người đã từng chứng kiến.
 
Cây cung này đối với ta còn có chút tác dụng, đợi ta giải quyết xong hết mọi chuyện sẽ gởi lại nó về nơi này.
 
Vương Lâm chậm rãi nói, tay phải vung lên. Cây cung liền dung nhập vào trong cơ thể, hoàn toàn biến mất.
 
Lão già Lý gia thầm than nhưng không thất vọng. Dù sao đối phương đã hứa, với thân phận của hắn căn bản không cần làm như vậy, như thế là hắn có ý trả lại cây cung. Lúc này được như vậy đã là tốt lắm rồi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Mà điều quan trọng nhất là cây cung này đối phương tìm được, làm sao chỉ có thể vì vô số năm trước có người sở hữu nó mà trả lại lập tức được. Hắn tự hỏi nếu mình ở vị trí Vương Lâm, sợ rằng ngay cả một lời hứa cũng không thèm đưa ra.
 
Đối với việc ở lại Lý Phủ. Vương Lâm cũng không có cự tuyệt. Lúc này đã biết Hứa Lập Quốc ở Tổ Thành, Vương Lâm cũng không nóng lòng khôi phục trí nhớ tiền kiếp trước khi chuyển thế của hắn, lưu lại Lý Phủ này, ở trong Tiễn Các xem Tiễn Đạo của Lý gia.
 
Lưu Kim Bưu kia cực kỳ vui mừng. Hắn có Vương Lâm là chủ nhân, khiến Lý gia phải đối đãi như khách quý, vô cùng sung sướng.
 
Thời gian thoáng một cái đã trôi qua ba ngày. Vào giờ ngọ của ngày thứ ba, trong gió tuyết đang tung bay, bầu trời Lý Phủ đột nhiên xuất hiện rất nhiều sóng gợn. Sóng gợn này khuếch tán ra, trong đó còn tỏa ra từng luồng uy áp.
 
Uy áp này bao phủ Lý Phủ, lập tức khiến người trong đó đi ra, nhìn về phía bầu trời.
 
Chỉ thấy trong sóng gợn nọ, kim quang lóe lên, một người bước ra. Người này mặc thanh bào, thần sắc hơi cao ngạo, trong tay cầm một tấm vải trắng, cúi đầu nhìn xuống mọi người trong Lý Phủ.
 
- Vương Lâm ở đâu, không mau tới tiếp chỉ!
 
- Đọc đi!
 
Giọng nói lạnh như băng của Vương Lâm từ sâu trong Tiễn Các của Lý Phủ chậm rầi truyền ra.
 
- Ngươi.
 
Người mặc thanh bào trên bầu trời sửng sốt. Hắn truyền ý chỉ của Tiên Hoàng, giờ phút này tới đây chẳng khác gì Tiên Hoàng tự thân tới, nhưng Vương Lâm này không ngờ chẳng thèm ra.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Do dự một chút, trong lòng người mặc thanh bào này thầm hừ lạnh nhưng không dám biểu lộ ra, cầm chiếu chỉ trong tay bắt đầu đọc.
 
Nội dung cụ thể Vương Lâm không nghe, chỉ nghe được trong chỉ ý của Tiên Hoàng là bảo hắn sáng sớm bảy ngày sau tới Tiên Đạo Điện của hoàng cung tiến hành đại lễ sắc phong!
 
Vương Lâm ở Tử Dương Tông đã từng được biết, mỗi một tu sĩ Dược Thiên Tôn, tự thân Tiên Hoàng mỗi đời đều sắc phong. Đây là một hình thức tượng trưng.
 
Lúc sắc phong sẽ có một màn khiêu chiến và lễ tế, trong dĩ vãng thì cũng chẳng có gì. Dù sao thì Dược Thiên Tôn đã được phân ảnh của Tiên Tổ ở Thiên Tôn Niết tán thành, rất ít người tới tự rước nhục.
 
Người mặc thanh bào kia đọc xong thánh chỉ cũng không thấy Vương Lâm đi ra, trong lòng hơi bất mãn, lưu lại thánh chỉ rồi xoay người rời đi.
 
Đại lễ sắc phong này không biết Liên Đạo Chân sẽ làm thế nào. ở đó hẳn có thể gặp được người điên.
 
Vương Lâm trầm mặc, thần thức đảo qua Đông Thành nhưng không thấy Liên Đạo Phi.

