
--- Chương 781: Viêm Lôi Tử tái hiện! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đây, đây là cái gì?!
 
- Tinh cầu này quả nhiên thật sự là một con mãnh thú! Làm sao chúng ta có khả năng giết nó được!
 
- Con quái thú này chắc là tồn tại từ trước khi Tiên giới sụp đổ, tên Hứa Mộc cố tính dẫn chúng ta tới là muốn mượn đao giết người!
 
- Con quái thú này quyết không thể kháng cự, mau lui!
 
Từng trận kinh hô truyền ra, những tu sĩ bốn phía đã có hơn phân nửa không chút do dự nhanh chóng lùi về phía sau. Dưới con mắt của bọn chúng, con mãnh thú này cũng không chỉ là tu vi Áng Phong (?) của bước thứ hai tu đạo, căn bản là không thể kháng cự!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Giờ phút này, Vọng Nguyệt cực kỳ phẫn nộ. Đau đớn từ trong cơ thể truyền đến không nghiêm trọng lắm, chỉ có làm cho hắn thức tỉnh mà thôi. Mà chân chính khiến nó phẫn nộ chính là đang ngủ say không ngờ sớm thế đã bị quấy rầy!
 
Mấy chục năm đối với nó thực tế không khác gì một cái chớp mắt cả! Trong ý thức của nó, nó như chỉ mới ngủ đã bị đánh thức.
 
Loại cảm giác này khiến cho nó bạo nộ. Lúc này đây, mắt thấy bốn phía có vô số sinh mệnh bé nhỏ nhanh chóng thối lui, từ trong miệng nó lập tức truyền ra một tiếng gầm rống. Tiếng gầm này còn mạnh hơn trước đó vô số lần, khiến cho tinh không vỡ ra cả một tảng lớn, hình thành vô số cái khe, điên cuồng truyền ra, tràn ngập toàn bộ La Thiên Bắc Vực.
 
Trong đó có một số tu sĩ dưới tiếng rống này, thân thể lập tức bị chấn nát, nguyên thần cũng không thể thoát ra, lập tức sụp đổ.
 
Sự oán hận của Vọng Nguyệt vẫn chưa tiêu tan, chỉ mới bắt đầu mà thôi. Thân mình khẽ động về phía trước. Đúng là thân mình của nó mới chỉ khẽ động mà thôi nhưng những tu sĩ từ phía trước nhìn lại cũng chính là nhìn thấy con mãnh thú này mang theo tiếng gầm rít, đang điên cuồng đánh tới.
 
Tất cả những tu sĩ phía trước, đồng tử trong hai mắt đều co rút lại… Những tu sĩ phía trước Vọng Nguyệt chỉ cảm thấy một cỗ cuồng phong ập thẳng vào mặt, sau đó là toàn thân chấn động, mất đi tri giác.
 
Thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt, với tốc độ kinh khủng trực tiếp đánh về phía trước. Với va chạm này, tinh không dường như cũng sụp đổ, phát ra âm thanh bang bang không dứt.
 
Tuyệt đại bộ phận vây bắt Vương Lâm đều có tu vi Vấn Đỉnh đại viên mãn hoặc cảnh giới Âm Hư, người có tu vi Dương Thật không nhiều lắm, còn Khuy Niết kỳ tu sĩ thì lại rất ít.
 
Trong số những người này, ai mà không may mắn thì bị Vọng Nguyệt đụng thẳng vào người, thân thể tan nát hoá thành một đoàn huyết nhục, còn nguyên thần cũng không thể thoát được, trực tiếp bị chấn nát.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, từng trận tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tục, những tu sĩ bốn phía hoảng sợ, chạy trốn cực nhanh.
 
- Đây tuyệt không phải là thứ mà chúng ta có thể kháng cự. Vì phần thưởng của Diêu gia mà mất mạng quả không đáng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Thôi, tên Hứa Mộc này không ngờ có thể mượn sức của thứ này. Nhân vật bậc này quả không thể động tới, thừa dịp hắn vẫn chưa chú ý đến mình, ly khai sớm là tốt nhất!
 
- Lão Tổ nói đúng, đuổi giết tên Hứa Mộc này chỉ cho phép tu sĩ tu vi dưới cảnh giới Âm Hư tham dự, dù sao tên Hứa Mộc này cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ…!
 
Trong đầu một đám tu sĩ dâng lên đủ loại ý niệm, nhanh chóng thối lui.
 
Thân thể khổng lồ của Vọng Nguyệt hơi dừng lại. Cái mồm to của nó mở rộng ra, như thể đem thân mình từ một phân thành hai. Một tiếng gầm rống bén nhọn từ trong miệng nó điên cuồng truyền ra.
 
Thanh âm này quá mạnh mẽ , hình thành một cỗ xuyên thấu lực khó có thể tưởng tượng được, lấy thân mình của Vọng Nguyệt làm trung tâm, điên cuồng hướng ra bên ngoài. Âm thanh bang bang bang lại như vô số tiếng sấm đánh không ngừng nổ vang khắp nơi. Dưới âm thanh này, những tu sĩ chưa kịp chạy ra xa lập tức có người nổ tung, chấn nát cả thân thể và nguyên thần!
 
Mang theo tiếng rống kịch liệt, thân mình của Vọng Nguyệt du động trong tinh không. Vô số xúc tu cực dài của nó trở thành pháp bảo cường đại. Thường thường, chỉ cần tu sĩ đụng phải nó, sắc mặt lập tức tái nhợt. Nếu liên tục bị đánh trúng thì nguyên thần lập tức tiêu tan mà chết!
 
Cảnh tượng này cực kỳ kinh người. Thân mình hình trứng, không chút nào nhỏ hơn so với cả một tinh cầu lay động vô số xúc tu dài đến vạn trượng. Những tu sĩ xung quanh, không quản là lùi lại bao xa nhưng cũng không có cách nào thuấn di mà đi được!
 
Gần như có thể nhìn ra khuôn mặt của tất cả đám tu sĩ này đều tràn ngập vẻ sợ hãi và kinh hoàng!
 
Đây là một tràng đồ sát, một hồi diệt tuyệt tu sĩ của Vọng Nguyệt. Theo tức giận bùng nổ, những tu sĩ xung quanh chỉ hận tốc độ của mình quá chậm. Sự hối hận vô cùng dâng lên trong lòng đám tu sĩ này!
 
Những tu sĩ bên trong ngũ đại chủ tinh của La Thiên Bắc Vực, lúc này đều từ tu chân tinh của mình bay ra, sắc mặt cực kỳ hoảng sợ, đều mở ra trận pháp hộ tinh, không ai dám ra ngoài tương trợ.
 
Âm thanh gầm rống qua đi, thân mình Vọng Nguyệt đột nhiên dừng lại. Một tiếng gầm nhẹ từ bên trong cơ thể nó truyền ra. Chỉ thấy từng đạo ô quang loé ra, vô số quái thú có hình dáng như Vọng Nguyệt với kích thước nghìn trượng, trăm trượng, mấy chục trượng lớn nhỏ từ trong miệng nó lao ra.
 
Với việc Vọng Nguyệt chủ thể có thể so với cả một toà tinh cầu mà nói thì dù nhỏ hơn vô số lần so với nó, trong mắt của đám tu sĩ này vẫn vô cùng khổng lồ!
 
Theo những Vọng Nguyệt loại nhỏ xuất hiện, tràng chém giết này đã đạt tới đỉnh!
 
Vô số Vọng Nguyệt hướng về tu sĩ đang lui về bốn phía tám hướng cắn nuốt.
 
Những tộc nhân Diêu gia bỏ chạy, ngoại trừ vài người đã đạt tới Khuy Niết kỳ mới may mắn tránh thoát, còn lại đều toàn bộ tử vong! Người của những tu chân gia tộc trong La Thiên Tinh Vực đến trợ chiến, dưới lửa giận của Vọng Nguyệt đã chết đi hơn phân nửa.
 
Toàn bộ tinh không đều tràn ngập một mùi máu tanh nồng đậm.
 
Chỉ có điều, lửa giận của Vọng Nguyệt vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Dưới sự di chuyển của thân mình khổng lồ, từng trận thanh âm ngôn ngữ phức tập từ trong miệng nó truyền ra.
 
Cảnh tượng này lập tức khiến cho những tu sĩ còn sống sót ở xung quanh gần như hồn bay phách lạc. Bọn bọ khó có thể tưởng tượng ra được, con mãnh thú khổng lồ này không ngờ còn có thần thông. Một khí nó thi triển thần thông thì sợ rằng hết thảy những tu sĩ xung quanh sẽ hoàn toàn bị diệt sạch. Vọng Nguyệt thức tỉnh đó là một hồi hạo kiếp!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ở giờ khắc này, trong La Thiên Bắc Vực, cách mười vạn dặm nơi Vọng Nguyệt tàn sát, có ba người đang đứng! Bóng dáng của ba người này khá mơ hồ. Phảng phất như tuổi của ba người này khác nhau nhiều nhưng không có ngoại lệ, đều lộ ra một cỗ khí tức đáng sợ Viêm Lôi Tử rõ ràng ở trong ba người đó!
 
- Không nghĩ tới tiểu gia hoả này lại đem bọn người kia dẫn tới bên cạnh Nguyệt Thú! Tuy nhiên nếu hắn không làm thế thì cũng không khiến ta nhìn trúng!
 
Khoé miệng của Viêm Lôi Tử lộ ra một nụ cười, chậm rãi nói.
 
- Hai vị đạo hữu, kế hoạch này lão phu đã sắp đặt rất nhiều năm, nhìn trúng đầu Nguyệt Thú này. Lúc này đến đây, đó là để cho các ngươi nhìn thấy thực lực của con nó!
 
Hiện tại đã nhìn thấy, đối với kế hoạch của lão phu còn có ý kiến gì không?
 
Viêm Lôi Tử thu hồi ánh mắt, cười nói.
 
- Viêm Lôi Tử, kế hoạch của ngươi rất điên cuồng!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một người đàn ông trung niên mặc hắc bào bên cạnh Viêm Lôi Tử, trên ngực có đồ án âm dương cau mày, bình tĩnh nói.
 
- Nhưng Hướng mỗ thật ra cảm thấy kế hoạch này tuy có điên cuồng, nhưng khi thành công lại có thể có thêm một thành chiến thắng!
 
Người còn lại trong ba người là một lão già mặc hồng bào. Người này thoạt nhìn từ mi thiện mục nhưng trong mắt lại hiện lên hàn quang, cũng làm cho người ta biết lão già này không phải là người lương thiện gì!
 
Người đàn ông trung niên mặc hắc bào hừ nhẹ một tiếng, cũng không nói gì nữa!
 
- Đúng là điên cuồng! Nhưng lấy tu sĩ của La Thiên Tinh Vực, muốn khai chiến với Liên Minh Tinh Vực, nếu không đủ thực lực thì căn bản là không có chút phần thắng nào!
 
Tu sĩ của La Thiên Tinh Vực, những người trải qua sinh tử kiếp nạn quá ít. Đây là điểm hạn chế của việc tu luyện trong gia tộc. Ngược lại Liên Minh Tinh Vực, mặc dù là thầy trò trong cùng môn phái nhưng thường xuyên lục đục, hơi vô ý sẽ bị tính kế mà bỏ mình. Một đám sinh tồn trong hoàn cảnh như thế, đều là cáo già, hung ác, quyết đoán! Điểm này, các ngươi nhìn tên Hứa Mộc này, hẳn là so với lão phu còn rõ ràng hơn!
 
Nam tử mặc hắc bào lộ vẻ trầm tư. Còn lão già mặc hồng bào bên cạnh hắn lại khẽ mỉm cười, nói:
 
- Tên Hứa Mộc này quả không tồi, rất thích hợp trở thành người của Đông Lâm Tinh ta!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lần này chúng ta cần một trăm lẻ tám tiên, đều phải là những kẻ sát phạt quyết đoán! Lấy bọn họ tiên phong mới khiến cho tất cả tu sĩ của La Thiên Tinh Vực tiến hành một hồi huyết tẩy!
 
Ánh mắt của Viêm Lôi Tử bắn ra tinh quang, cười nói.
 
- Như vậy xem ra vẫn là lão già Huyết Thần Tử quyết đoán. Vì khiến cho tộc nhân thích ứng với trận chiến với Liên Minh Tinh Vực mà không ngờ không tiếc kiện bảo bối kia, đổi lấy một lần huyết tẩy cho tộc nhân của gia tộc!
 
Lão già hồng bào nghe vậy mỉm cười.
 
- Huyết Thần Tử chẳng qua là muốn trong trận chiến với Liên Minh Tinh Vực đạt được càng nhiều chỗ tốt mà thôi! Mặc dù là ta, cũng không nghĩ tới lão lại quyết đoán như thế! Kiện pháp bảo kia chỉ còn có tác dụng một lần, không nghĩ tới còn không lưu lại cho chính mình… Viêm Lôi Tử lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng bên trong cũng loé ra một tia bội phục!

--- Chương 782: Khí tức Bì giáp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Chúng ta tra ra, tên Hứa Mộc này chính là đến từ Liên Minh Tinh Vực. Viêm Lôi Tử, ngươi sao lại coi trọng người này như thế? Ngươi không sợ khi hắn về tới Liên Minh Tinh Vực thì sẽ phản lại hay sao? !
 
Người đàn ông trung niên mặc hắc bào vốn vẫn không nói gì, lúc này lạnh lùng nói.
 
Hàn quang trong mắt của Viêm Lôi Tử chợt loé lên, nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên rồi nói:
 
- Công Tôn đạo hữu, lão phu cũng đến từ Liên Minh Tinh Vực, ngươi chẳng lẽ không sợ ta sau khi tiến hành lần đại chiến này lại ở Liên Minh Tinh Vực phản bội hay sao?
 
Người đàn ông trung niên lạnh lùng nhìn Viêm Lôi Tử một cái rồi thu hồi ánh mắt, không nói gì tới việc này nữa !
 
Đáy lòng Viêm Lôi Tử hừ lạnh, thầm nhủ:
 
- Lai lịch của tên Hứa Mộc này lão phu rõ như lòng bàn tay. Người này bị đuổi giết tới đây, hoàn toàn giống như tình cảnh của ta năm đó. Nhân vật như thế, với tính tình này thì khả năng phản loạn sẽ không lớn ! Dù thật sự phản loạn, lão phu trực tiếp tiêu giệt ! Không đợi ngươi chỉ tay năm ngón ! Thượng cổ tu chân gia tộc, lão phu cũng không để trong mắt !
 
- Thôi nếu Viêm Lôi Tử đạo hữu đã nắm chắc thì việc này cũng không cần đề cập tới nữa. Lúc này con Nguyệt Thú này đã như thế, chúng ta cũng nên ra tay. Dù sao nếu quá nhiều người chết thì La Thiên Tinh Vực ta cũng bị tổn thất ! Chỉ có điều, con Nguyệt Thú này chúng ta cần cân nhắc một chút phải sử dụng như thế nào? !
 
Ánh mắt của lão già mặc hồng bào nhìn về hư không phía trước, dường như có thể trực tiếp nhìn đến mười vạn dặm ở ngoài !
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Việc này cũng không khó, chúng ta liên thủ, lại còn có mấy lão quái kia nữa. Chờ khi thông đạo mở ra, nhất định đem con Nguyệt Thú này đuổi tới Liên Minh Tinh Vực. Đến lúc đó… Ánh mắt của Viêm Lôi Tử lộ ra vẻ điên cuồng, thân mình nhoáng lên, biến mất tại chỗ. Còn hai người kia cũng đồng dạng loé lên một cái rồi biến mất.
 
Vọng Nguyệt mặc sức phát tiết lửa giận của mình, Dưới vô số xúc tu quét ngang, một đám tu sĩ lại bị tiêu diệt. Dưới âm thanh gầm rống dữ dội lại khiến cho một đám tu sĩ tâm thần kịch chấn không thể thuấn di !
 
Dù là những tu sĩ này nhanh chóng chạy trốn nhưng với tốc độ của Vọng Nguyệt cũng có thể đuổi kịp.
 
Nhất là đám Vọng Nguyệt có kích thước nhỏ hơn kia, lại khiến cho đám tu sĩ ở bốn phía lâm vào tuyệt vọng !
 
Mùi máu tanh tràn ngập ! Thân mình khổng lồ của Vọng Nguyệt chậm rãi di động. Nhưng lúc này đây, nháy mắt trên đầu Vọng Nguyệt trống rỗng xuất hiện một đồ án bát giác huyết sắc.
 
Đồ án bát giác này tản mát ra một cỗ khí tức cực kỳ cường đại, lập tức tạo ra vô số sóng gợn. Trong phạm vi song gợn này, người nào tiếp xúc thì trong lòng đều dâng lên một cỗ cảm giác không thể chống cự được !
 
Bên trên đồ án bát giác này có đứng một người, chính là lão già mặc hồng bào họ Hướng kia. Lúc này đây thần sắc của lão ngưng trọng, thân mình lão theo trận pháp hạ xuống. Sóng gợn do trận pháp tản ra lập tức vây quanh lấy thân mình không lồ của Vọng Nguyệt, hình thành một lao địa !
 
- Các ngươi nhanh một chút, ta ngăn cản không được lâu đâu !
 
Lão già mặc hồng bào quát lớn !
 
Vọng Nguyệt, dưới trận pháp bát giác này, sự phẫn nộ phút chốc đã dâng tới đỉnh điểm. Những âm thanh gầm rống không ngừng vang lên, thân mình khổng lồ của không ngừng đứng lên !
 
Cùng lúc đó, bên ngoài Vọng Nguyệt, bóng dáng của Viêm Lôi Tử từ hư không bước ra, tay áo lão vung lên, lập tức đại lượng tu sĩ dung nhập vào thiên địa, bị cuốn vào trong tinh không biến mất.
 
Bên kia, người trung niên mặc hắc bào cũng xuất hiện, tay phải bấm pháp quyết, lập tức trước người xuất hiện một cơn lốc xoáy khổng lồ. Lốc xoáy này như một tia chớp, hễ tu sĩ nào động tới liền dung nhập vào thiên địa biến mất.
 
Tốc độ của Viêm Lôi Tử và người trung niên hắc bào đều cực nhanh, khoảnh khắc khi lão già mặc hồng bào vây trụ Vọng Nguyệt, đã đem hết thảy tu sĩ bốn phía tiến vào trong thiên địa.
 
Trong đó, nếu gặp tộc nhân của Diêu gia, Viêm Lôi Tử hàn quang sẽ chợt loé lên, cố ý gia tăng thêm một chút lực đạo, khiến cho những tộc nhân này đều trọng thương, phun ra máu tươi rồi mới dung nhập vào trong thiên địa biến mất.
 
Vọng Nguyệt giận dữ !
 
Phong ấn bát giác này tuy chỉ vây khốn con Vọng Nguyệt khổng lồ kia nhưng những con Vọng Nguyệt thể tích nhỏ hơn lại cũng rơi vào tình huống tương tự, bên ngoài thân thể đều có phong ấn bát giác, khiến chúng tạm thời không thể di động được.
 
Lửa giận bốc lên toàn thân của Vọng Nguyệt. Nó không nhớ rõ đã bao nhiêu năm rồi không bị người ta vây khốn. Nó rống lên giận dữ, điên cuồng oanh kích về bốn phía. Mỗi lần va chạm đều sinh ra lực phản chấn rất lớn với những đạo phong ấn bát giác này.
 
Thanh âm ầm ầm vang lên, lửa giận của Vọng Nguyệt càng cao. Trên đầu của Vọng Nguyệt, ở vị trí trên cái miệng khổng lồ của nó xuất hiện hai cái khe. Hai cái khe này chính là đôi mắt của nó.
 
Ánh mắt của nó rất u ám, bên trong như có sương khói lượn lờ nhưng đã xuất hiện một cỗ điên cuồng. Từng đợt âm thanh mơ hồ từ trong miệng Vọng Nguyệt truyền ra. Trong khoảng thời gian ngắn, trước người nó có vô số tinh điểm từ trong hư không loé lên, hình thành một ngón tay thô ráp cực kỳ khổng lồ.
 
Sự giận dữ của Vọng Nguyệt như một chỉ của Cổ Thần !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Nhanh !
 
Lão già mặc hồng bào không chút nghĩ ngợi, hai tay đồng thời ấn xuống trận pháp, càng có vẻ ngưng trọng, quát lớn ! Thanh âm này hết sức truyền ra, quần áo toàn thân lão bay hết cả lên, tóc trên đầu cũng tự phiêu tán. Trong cơ thể nguyên lực khổng lồ vận chuyển, như xuất hiện một cơn phong bạo.
 
Bên dưới phong ấn, ngón tay biến ảo ra trước người Vọng Nguyệt khiến cho lão già mặc hồng bào kịch chấn !
 
Theo tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt, Cổ Thần chỉ chậm rãi điểm về phong ấn bát giác !
 
Sau khi tiếp xúc với phong ấn, phong ấn lập tức sụp đổ, vang ầm lên một tiếng, hoá thành vô số mảnh vỡ văng ra. Sắc mặt của lão già mặc hồng bào lập tức tái nhợt, thân mình nhanh chóng theo mảnh vỡ lui lại, nhoáng cái tiến thẳng về phía Viêm Lôi Tử và người đàn ông hắc bào.
 
Lúc này, hai người kia dĩ nhiên đã đem những tu sĩ xung quanh thoát đi.
 
Viêm Lôi Tử nhìn chằm chằm vào Vọng Nguyệt, ánh mắt lộ vẻ hưng phấn, cười nói:
 
- Một con Nguyệt Thú rất được ! Nếu đem ngươi đến Liên Minh Tinh Vực thì chắc chắn sẽ khiến cho Huyền Trọng Tử ăn được một phen chấn kinh !
 
Trong tiếng gầm nhẹ, Cổ Thần chỉ trước người nó lại điểm ra, mạnh mẽ hướng về phía ba người Viêm Lôi Tử !
 
Cảnh tượng này phảng phất như có một Cổ Thần chân chính giáng lâm, nâng ngón tay lên điểm về phía trước !
 
- Hai vị đạo hữu, một kích cường đại nhất của Nguyệt Thú chúng ta không thể chống cự, trừ khi bản thế đến đây thì còn có thể chu toàn. Hiện tại mục đích cũng đã đạt được, hay là tự mình cảm thụ một chút uy lực của Nguyệt Thú !?
 
Trong tiếng cười lớn, Viêm Lôi Tử bước tới một bước, trực tiếp nhằm vào Cổ Thần chỉ !
 
Nháy mắt khi lao ra, toàn thân Viêm Lôi Tử loé lên ánh lửa. Đảo mắt, một cỗ hoả diễm kinh thiên từ trong cơ thể toát ra, đem toàn bộ thân thể của hắn khoá lại bên trong.
 
Vọng Nguyệt điểm ra, hướng về phía Viêm Lôi Tử. Ngay lập tức, Viêm Lôi Tử gầm nhẹ một tiếng, hai tay bóp quyết ấn về phía trước, hoả viêm toàn thân điên cuồng ngưng tụ phía trước, hoá thành một con viêm long nghênh đón Cổ Thần chỉ !
 
Viêm long này là toàn bộ thực lực của Viêm Lôi Tử lúc này. Theo viêm long lao ra, thân thể của Viêm Lôi Tử cũng biến mất, coi như cả nguyên thần cũng không tồn tại, chỉ có một viêm long này va chạm ầm ầm với Cổ Thần chỉ.
 
Một tiếng ầm vang vọng khắp đất trời, truyền tới hơn phân nửa La Thiên Bắc Vực. Viêm long sụp đổ, hoá thành một ngọn lửa vô tận, cuốn lấy Cổ Thần chỉ, bốc cháy phừng phực.
 
Trong mắt lão già mặc hồng bào lộ ra quang mang kỳ dị, trong tiếng cười vang cũng bước ra một bước, tay phải bóp quyết đặt lên mi tâm. Phút chốc cả người lão liền hoá thành một thanh kiếm màu hồng, khi Cổ Thần chỉ bị ngọn lửa quấn lấy cũng đồng thời trực tiếp đâm ra.
 
Người đàn ông trung niên mặc hắc bào đồng dạng cũng lộ ra vẻ quyết đoan, thầm nhủ khối thân thể phân thân này không cần cũng được nhưng một chiêu công kích mạnh nhất của Nguyệt Thú cần phải thể nghiệm một chút, biết đâu lại có thu hoạch !
 
Tu vi tới trình độ như hắn bây giờ mà muốn tiến thêm một chút cũng cực kỳ khó khăn. Nguyệt Thú lúc này, dưới con mắt của hắn chính là một cơ hội hiếm có dành cho hắn.
 
Lao người lên, trung niên mặc hắc bào này hai tay bấm quyết, cả người lao ra hoá thành một con hắc ưng. Hắc ưng này tuy chỉ là hư ảnh nhưng lộ ra một cỗ khí tức cực kỳ tang thương, xông thẳng tới Cổ Thần chỉ.
 
Toàn bộ La Thiên Bắc Vực, tại thời khắc này vang lên một tiếng nổ lớn không thể tưởng tượng được, phảng phất như La Thiên Bắc Vực đang sụp đổ vậy. Tất cả tu sĩ trên các tu chân tinh đều cảm nhận được một cỗ âm thanh thần niệm khiến cho bọn họ phải rung động !
 
Viêm long, băng !
 
Hồng kiếm, toái !
 
Hắc ưng, tiêu !
 
Cổ Thần chỉ chỉ hơi ảm đạm nhưng không có thương tổn gì, dươi âm thanh gào rít của Vọng Nguyệt, Cổ Thần chỉ còn quét ngang một vòng xung quanh, cuối cùng mới hoá thành tinh quang dung nhập vào trong thân thể nó.
 
Hai mắt của nó lộ ra vẻ lạnh như băng, há mồm to ra, lập tức vô số Vọng Nguyệt nhỏ hơn toàn bộ chui vào trong miệng biến mất ! Vọng Nguyệt khổng lồ chậm rãi di chuyển về phía trước, vô số xúc tu lay động. Nó dần dần biến mất ở trong tinh không.
 
Lúc này đây, ở trong Lôi Tiên Điện, trong một căn mật thất có ba người đang khoanh chân ngồi đó. Dưới thân ba người này là một viễn cổ trận pháp. Chỗ ba người ngồi chính là ba phương vị mấu chốt của trận pháp này !
 
Trong ba người này, một người chính là Viêm Lôi Tử. Lúc này đây, Viêm Lôi Tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, lộ vẻ trầm ngâm. Cùng lúc đó, hai người kia cũng lần lượt mở to mắt. Hai người này chính là lão già mặc hồng bào họ Hướng và người đàn ông trung niên mặc hắc bào.
 
- Rất mạnh !
 
Người đàn ông trung niên trầm giọng nói.
 
- Nguyệt Thú này quả đúng như ghi chép trong gia tộc của lão phu, không thể dễ dàng trêu chọc !
 
Lão già mặc hồng bào họ Hướng chậm rãi nói.
 
- Nếu như thế thì kế tiếp chúng ta sẽ tập hợp nhiều người, triển khai kế hoạch bắt giữ Vọng Nguyệt này !
 
Trong ánh mắt của Viêm Lôi Tử lộ ra một tia điên cuồng, bình tĩnh nói.
 
Trên Yến Cầu đỏ như máu của La Thiên Đông Vực, bên trong Từ đường của Diêu gia, những lệnh bài phía sau Huyết Thần Tử vang lên những tiếng bang bang, có tới hơn mười khối vỡ vụn, hoá thành bạch khí vị tay áo của Huyết Thần Tử vung lên thu lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt của lão âm trầm, ngẩng đầu nhìn về không trung, lẩm bẩm:
 
- Không hổ là người đến từ Liên Minh Tinh Vực, so với những tộc nhân thế hệ thứ ba của Diêu gia ta rõ ràng là sát phạt dứt khoát, tính cách cương quyết, làm việc quyết đoán !
 
Trầm mặc hồi lâu, tay phải của Huyết Thần Tử chụp một cái vào hư không, lập tức một đạo hồng quang ngưng tụ, hoá thành một chiếc ngọc giản huyết sắc trong tay lão.
 
- Phái ra tộc nhân đời thứ hai Diêu Vân, đi La Thiên Bắc Vực giết Hứa Mộc !
 
Sau khi lưu lại một đạo thần niệm, ngọc giản biến mất ở phía trước Huyết Thần Tử, hoá thành một mảnh huyết quang tiêu tán.
 
Ở trong La Thiên Tinh Vực, cái tên Ma Đạo Tử Hứa Mộc, sau khi trải qua thảm kịch ở La Thiên Bắc Vực, triệt để bị tất cả các tu sĩ biết đến ! Dưới sự đuổi giết của tộc nhân Diêu gia và vô số tu sĩ khác, hắn chẳng những không chết mà còn khéo léo mượn sức của mãnh thú khổng lồ kia, tiến hành một hồi phản kích đáng sợ !
 
Khiến cho tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều bỏ mạng, lại kinh sợ toàn bộ La Thiên Tinh Vực, cũng không có tu chân gia tộc nào lại tham dự vào chuyện giữa người này và Diêu gia nữa !
 
Tất cả những tu sĩ còn sống sót sau trận chiến với Vọng Nguyệt truyền ra tin tức, như một cơn phong bạo lan tràn khắp toàn bộ La Thiên Tinh Vực. Ma Đạo Tử Hứa Mộc, không đến vạn bất đắc dĩ quyết không thể trêu chọc !
 
Người này cực kỳ điên cuồng, chẳng những thực lực bản thân rất cường đại, lại khát máu như ma. Không nói tới việc giết hại những tu sĩ cảnh giới thấp hơn, mà còn thức tỉnh mãnh thú khổng lồ kia, tạo thành một trường hạo kiếp !
 
Một tu sĩ như thế, hung danh thậm chí có thể so sánh được với Đông Lâm Tinh. Do đó, cũng không ai trong đầu còn ý niệm tham dự vào chuyện này nữa. Đồng dạng đủ loại tin đồn có liên quan đến Hứa Mộc ở Lôi chi Tiên giới năm đó cũng một lần nữa được nhắc đến, được tất cả các tu sĩ ghi tạc trong lòng !
 
Danh khí của Ma Đạo Tử ở trong La Thiên Tinh Vực vượt quá sức tưởng tưởng như thế Vương Lâm cũng không biết. Lúc này đây, vẻ mặt của hắn âm trầm, không ngừng cẩn thận chạy trốn ở bên trong cơ thể của Vọng Nguyệt !
 
Phía sau hắn có vô số Vọng Nguyệt nhỏ không ngừng đuổi theo. Những Vọng Nguyệt này toàn bộ đều khép xúc tu lại, dường như cực kỳ hưng phấn. Trong khi không ngừng truy kích, há miệng, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt khí tức của Vương Lâm còn sót lại khi chuyển động.
 
Vương Lâm cau mày, không ngừng lao tới phía trước. Hắn đã sớm có cảm giác không ổn. Lần này tiến vào trong cơ thể của Vọng Nguyệt hoàn toàn khác biệt so với những lần trước. Những tên Vọng Nguyệt nhỏ bé này sau khi thấy mình, cả đám đều tỏ ra cực kỳ hưng phấn. Khi Diêu Băng Vân công kích mình không ngờ lại còn ra tay tương trợ !
 
Cảnh tượng này khiến Vương Lâm không khỏi trầm ngâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Nhất định nguyên nhân chính là Cổ Thần bì giáp !
 
Ánh mắt của Vương Lâm chợt loé lên, tâm niệm khẽ chuyển, nguyên thần thoát ly khỏi bì giáp, biến ảo ra trên tay hắn, lập tức bị thu vào trong túi trữ vật !
 
Làm xong, thân mình hắn lại nhoáng lên một cái, nhanh chóng thay đổi phương hướng lao đi.
 
Những con Vọng Nguyệt truy kích phía sau hắn, cả đám trở nên nóng nảy, phảng phất như vật yêu thích của mình đã bị người ta lấy đi mất, điều trở nên phẫn nộ gào rít. Chúng tản ra, dung nhập vào xung quanh, không ngừng tìm kiếm.
 
Vương Lâm thở phào một hơi, trong cơ thể Vọng Nguyệt không ngừng cẩn thận bỏ chạy, vừa không ngừng tìm kiếm chỗ của Tham Lang Đại Trác lúc trước. Đại đỉnh này khiến cho hắn vốn bình tĩnh cũng phải động tâm.
 
Nhưng lúc này bỗng nhiên một sự chấn động từ bốn phương tám hướng trong cơ thể tán phát ra. Chấn động này sinh ra sóng gợn quét ngang ra, lập tức liền tới gần chỗ Vương Lâm.
 
Vương Lâm biến sắc, nhanh chóng lui về phía sau với ý định né tránh sóng gợn này. Nhưng lúc này từ phía sau hắn cũng có sóng gợn xuất hiện. Sóng gợn này quá nhanh, lập tức xuyên thấu qua thân thể của Vương Lâm.
 
Trong phút chốc, sóng gợn này tiêu tan, dường như đó là một thần thông của Vọng Nguyệt để tìm kiếm dịt vật trong cơ thể vật, khiến cho lúc này đây Vọng Nguyệt đã tìm ra chỗ của Vương Lâm.
 
Một tiếng gầm rống trầm thấp vang lên trong cơ thể Vọng Nguyệt, chính là thần thông chấn nát nguyên thần. Tiếng gầm rống này lúc bắt đầu còn mỏng manh nhưng trong thời gian ngắn cũng ngày càng kịch liệt, cuối cùng gần như hoá thành vô số tiếng sấm đanh ầm ầ bên tai, điên cuồng vang vọng.
 
Âm thanh kịch liệt quanh quẩn, sắc mặt của Vương Lâm lập tức tái nhợt. Nguyên thần truyền ra cảm giác đau đớn như đang bị xé nát. Trước đó hắn có Cổ Thần bì giáp thủ hộ nên loại cảm giác này cũng không rõ ràng nhưng sự đau đớn lúc này cũng khiến thất khiếu phải chảy máu.
 
Trong cơn nguy hiểm,Vương Lâm cười khổ, thầm than một tiếng, vỗ túi trữ vật, lập tức Cổ Thần bì giáp lại xuất hiện, bao phủ lấy nguyên thần. Trong chốc lát, nó như một vách ngăn giữa hai thế giới. Âm thanh ầm ầm tuy mạnh nhưng khi truyền tới nguyên thần cũng giảm bớt rất nhiều khiến cho Vương Lâm có thể chịu đựng được !
 
Chỉ có điều, khí tức do Cổ Thần bì giáp truyền ra cũng khiến cho đám Vọng Nguyệt nhỏ con trong cơ thể Vọng Nguyệt khổng lồ này vốn đang nóng nảy lập tức co hết xúc tu lại, điên cuồng vọt tới chỗ Vương Lâm.
 
Da đầu Vương Lâm run lên, lúc này đây lâm vào thế tiến thoái lưỡng nam. Gỡ bì giáp xuống thì tại tiếng gầm rống dữ dội kia, nguyên thần sẽ lập tức tan nát, nếu mặc vào thì lại đưa tới vô số Vọng Nguyệt loại nhỏ.
 
Than thầm, thần sắc của Vương Lâm hơi đổi, một cỗ khí tức âm hàn khoảnh khắc bao phủ bốn phía. Phía trước mặt hắn đột nhiên vỡ ra một cái khe hở, một con Vọng Nguyệt có kích thước vài chục trượng như đang reo vui lao thẳng tới chỗ Vương Lâm. Nhìn cái mồm há to của nó, Vương Lâm xem ra nó tuyệt không chỉ đơn giản là hấp thu khí tức của bì giáp.
 
Vương Lâm đã tu đạo ngàn năm, tất nhiên sẽ không có cảm giác tự an ủi mình. Hắn không cho rằng bởi vì Cổ Thần bì giáp mà nhận ra được mình.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vẻ mặt của Vương Lâm ngưng trọng. Hàn quang trong mắt loé lên, thân mình nhanh chóng lui về sau. Con Vọng Nguyệt kia vọt tới, cái miệng há to của nó không ngừng cắn nuốt khí tức của Cổ Thần bì giáp đang không ngừng từ trong cơ thể Vương Lâm tràn ra.
 
Khí tức này không một tu sĩ nào có thể cảm giác được, dù là mãnh thú truyền thừa từ thời thượng cổ này cũng không thể nhận ra. Thứ này, ngoại trừ một số sinh linh có hạn thì cũng chỉ có Vọng Nguyệt mới cực kỳ mãn cảm với khí tức của Cổ Thần.
 
Hàn quang trong mắt của Vương Lâm ngày càng đậm. Con Vọng Nguyệt trước mắt này sợ rằng cắn nuốt khí tức của bì giáp đồng thời cũng muốn cắn nuốt chính mình.
 
Ngay tại khi Vương Lâm hết sức lui về phía sau, đột nhiên một cỗ âm hàn khí còn nồng đậm hơn bao phủ bốn phía. Sắc mặt của Vương Lâm càng âm trầm, cũng không quay đầu lại mà lập tức thay đổi phương hướng.
 
Trong một chỗ bùn đất phía trước, lại vỡ ra một khe hở, một con Vọng Nguyệt cai cả trăm trượng gầm rống lao ra. Toàn thân con Vọng Nguyệt này có vô số xúc tu quấn quanh, há rộng cái mồm ra, cực kỳ hưng phấn. Không ngờ còn có một tảng lớn nước miếng từ trong miệng chạy ra, nhắm thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm lại thay đổi phương hướng. Nháy mắt xung quanh hắn lại truyền ra những âm thanh răng rắc, chỉ thấy hơn mười cái khe xuất hiện, nhiều con Vọng Nguyệt lớn bé toàn bộ lao ra, xông thẳng về phía Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ bình tĩnh, lui về phía sau, vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, hướng mạnh ra bên ngoài hình thành một cỗ lốc xoáy. Một tiếng ầm vang lên khiến cho thân mình của hắn lui về phía sau càng nhanh hơn.
 
Phía sau hắn có rất nhiều Vọng Nguyệt đang truy kích. Những con Vọng Nguyệt này đều lộ vẻ hưng phấn. Chẳng qua ở chỗ trong sự hưng phấn này lại có thêm một cỗ lành lạnh khiến cho người ta cảm thấy đáng sợ.
 
Chúng nó muốn cắn nuốt khí tức của bì giáp, càng muốn trực tiếp nuốt Vương Lâm vào bụng. Như thế thì chúng có thể vĩnh viễn có được khí tức khiến chúng hưng phấn kia.
 
Bị nhiều Vọng Nguyệt như vậy truy kích, da đầu của Vương Lâm cũng phải run lên. Khi đang cấp tốc chạy trốn, thần sắc của hắn đại biến, lộ ra vẻ cười thảm. Chỉ thấy từ trong bùn đất phía trước nháy mắt đã có hơn trăm khe nứt xuất hiện, nhiều con Vọng Nguyệt điên cuồng lao ra. Gần như chỉ trong nháy mắt, tính cả những con đã truy đuổi Vương Lâm từ trước đã hợp thành một vòng vây rậm rạp, vây lấy Vương Lâm vào giữa.

--- Chương 783: Bí mật của Vọng Nguyệt ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay lúc đó, đám Vọng Nguyệt này nhất nhất lao tới. Vương Lâm cắn răng, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn. Bỗng nhiên một tiếng gầm rít mãnh liệt từ trong cơ thể con Vọng Nguyệt khổng lồ hướng ra.
 
Âm thanh gầm rống này quanh quẩn khắp nơi. Vô số những con Vọng Nguyệt vốn đang chuẩn bị lao tới cắn nuốt đều lập tức vây quanh lấy Vương Lâm. Sau đó ở một phương hướng, đám Vọng Nguyệt tránh ra, hình thành một thông đạo.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhíu lại. Bỗng nhiên một trận răng rắc nhanh chóng vang lên, chỉ thấy một con Vọng Nguyệt thật lớn chừng vạn trượng trực tiếp theo thông đạo lao ra. Tốc độ của nó cực nhanh, trên người lại truyền ra một cỗ khí thế không kém chút gì với Huyết Tổ. Nháy mắt này, Vương Lâm thần sắc đại biến !
 
Khi con Vọng Nguyệt kia vọt tới, lấy tốc độ nhanh đến khó tin, trực tiếp cắn ra một ngụm, cả người Vương Lâm bị nuốt vào miệng hắn. Sau đó nó lập tức co rút lại, chui vào trong bùn đất, đi thẳng về phía xa xa.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ở phía sau, toàn bộ số Vọng Nguyệt hiện có đều nhất tề chạy theo nó.
 
Con Vọng Nguyệt vạn trượng kia thân mình biến thành màu xám, trong khi chạy đi ánh mắt lộ ra vẻ vô tình. Nhất là trong cơ thể Vọng Nguyệt mẹ khổng lồ này lại như cá gặp nước. Nó ngang dọc không dừng, chỉ với thời gian nửa nén hương đã đi tới một chỗ rất kỳ dị.
 
Nơi này không có bùn đất chỉ có một lốc xoáy thật lớn, chậm rãi xoay tròn. Mỗi một vòng xoay đều tản mát ra từng trận khí âm hàn, dung nhập vào bốn phía.
 
Giờ phút này nếu Vương Lâm có thể nhìn thấy lốc xoáy này thì chắc chắn sau khi nghĩ kỹ sẽ nhận ra đây chính là não bộ của Vọng Nguyệt. Cũng chính là nơi con Vọng Nguyệt này sinh sống !
 
Sau khi đi tới nơi này, con Vọng Nguyệt vạn trượng đột nhiên há mồm to ra, phun một cái. Thân mình Vương Lâm bị một cỗ lực đẩy mạnh mẽ đẩy ra, căn bản không có chút lực phản kháng nào, dung nhập vào trong lốc xoáy, biến mất !
 
Còn đám Vọng Nguyệt bên ngoài đều nằm sấp bên ngoài, không chút cử động.
 
Bên trong lốc xoáy, sau khi Vương Lâm tiến vào nơi này, ánh mắt chợt loé lên. Trước đó, sau khi hắn bị con Vọng Nguyệt vạn trượng nuốt vào thì trong cơ thể nó truyền ra một cỗ khí tức kì dị. Khí tức này nháy mắt tiến vào trong cơ thể Vương Lâm khiến cho nguyên lực của hắn lập tức đình chỉ vận chuyển, coi như cách ly với thân thể vậy. Lúc này Vương Lâm từ một tu sĩ đã hoàn toàn biến thành phàm nhân.
 
Cảnh tượng này khiến cho tâm thần Vương Lâm kịch chấn, nhưng ngay lập tức hắn thấy được nguyên thần trên Cổ Thần bì giáp truyền ra một cỗ lực hút, hấp thu khí tức kỳ dị trong cơ thể kia.
 
Do đó, nguyên lực trong cơ thể hắn lại khôi phục vận chuyển.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lúc này bị phun ra tiến vào trong lốc xoáy, đợi cho hắn nhìn rõ xung quanh cũng khiến hắn hít sâu một hơi, trên mặt cũng phải động dung.
 
Đây là một không gian hẹp và dài, vô số xúc tu từ trong hư không kéo dài ra, chậm rãi chuyển động. Phía trước Vương Lâm có một cái đại đỉnh bị vô số xúc tu quấn quanh, dường như đang hấp thu khí tức bên trong, truyền vào trong hư vô.
 
Đỉnh này chính là vật của Tham Lang !
 
Đỉnh này khiến cho Vương Lâm phải hít một hơi thật sâu, khiến cho hắn động dung chính là một cái xúc tu đang không ngừng mấp máy và một đám người đang bị nó quấn quanh.
 
Toàn bộ những người này đều trần truồng, thân mình gầy gò. Trong đó có nam có nữ, có già có trẻ, số lượng rất nhiều. Gần như trên mỗi một cái xúc tu đều có một người.
 
Những người này hai mắt đều nhắm nghiền, toàn bộ sức sống đều đã tiêu tan, giống như là những tử thi. Những xúc tu quấn lấy họ hiển nhiên là đang không ngừng hấp thu sức sống của bọn họ.
 
Những người này Vương Lâm không biết một ai ! Nhưng hắn lại mơ hồ cảm giác được những người này không phải đều là tu sĩ, mà còn có cả phàm nhân nữa !
 
Tỷ như cách đó không xa, người thoạt nhìn chỉ là một cậu bé sáu bảy tuổi. Dù nhìn hắn lúc này toàn thân nhăn nheo như người tàn tật nhưng từ thân mình còn nhỏ của nó chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra nó chỉ là một đứa trẻ !
 
Giờ phút này, nó toàn thân da bọc xương, không có nửa điểm dấu hiệu còn có sinh mạng, còn lưu lại một biểu tình cực kỳ thống khổng và tuyệt vọng.
 
Một cỗ hàn khí mạnh mẽ xuất hiện trong lòng Vương Lâm, lập tức lan ra toàn thân.
 
Ánh mắt hắn nhìn sâu vào trong. Nơi đó mênh mông vô tận. Vương Lâm có thể tưởng tượng được phía trước nhất định còn có nhiều xúc tu hơn nữa, do đó trên mỗi xúc tu đều quấn lấy một người !
 
- Vọng Nguyệt !
 
Vương Lâm trầm mặc !
 
Hắn có thể đoán ra những người này là do vô số năm qua, toàn bộ bị Vọng Nguyệt cắn nuốt, do đó bị cuốn lấy, trở thành nguồn suối sinh mạng cho Vọng Nguyệt.
 
Thậm chí trong lòng Vương Lâm còn có một suy nghĩ đáng sợ !
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Năm đó Vọng Nguyệt biến thành Vân Hà Tinh. Bên trên tinh cầu này là một đống hoang tàn. Trước đây tất nhiên trên Vân Hà Tinh tồn tại tu sĩ và phàm nhân nhưng bọn họ đã đi đâu?
 
Vương Lâm thở sâu, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp !
 
Ánh mắt hắn thuỷ chung vẫn cứ nhìn về cậu bé sáu bảy tuổi kia.
 
Đúng lúc này bỗng nhiên từ trong hư không xuất hiện vô số xúc tu, với tốc độ như tia chớp trực tiếp lao thẳng về Vương Lâm định quấn lấy hắn. Ánh mắt Vương Lâm chợt loé lên. Nếu không có Cổ Thần bì giáp thì lúc này đây hắn tất nhiên cũng chỉ giống như phàm nhân mà thôi, không có chút sức lực nào để phản kháng, bị xúc tu này quấn lấy, dần hút hết sức sống mà chết !
 
Lúc này đây, sát khí loé lên trong mắt Vương Lâm. Thân mình hắn khẽ động, không tiếp xúc với đám xúc tu này mà lại nhanh chóng tránh né, lao thẳng đến đại đỉnh kia.
 
Những xúc tu này, Vương Lâm không đến vạn bất đắc dĩ cũng không muốn động đến nếu không một khi bị Vọng Nguyệt phát hiện sợ rằng sẽ lập tức có thêm hành động khác.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một cái lao lên này, những xúc tu vồ hụt hắn, thân mình Vương Lâm như biến thành một làn khói mờ ảo, phút chốc đã đi tới nơi đại đỉnh. Một cỗ khí tức tang thương cổ xưa theo đại đỉnh này tràn ngập xung quanh.
 
Ánh mắt Vương Lâm nhìn vào trong đại đỉnh, khí tức càng đậm. Những xúc tu quấn trên thân nó cũng chỉ quấn bên ngoài mà không kéo vào tận bên trong.
 
Lúc này đây, từ trong hư không phía sau Vương Lâm lại xuất hiện vô số xúc tu lao thẳng về phía hắn. Vương Lâm không chút nghĩ ngợi, toàn thân trực tiếp chui vào trong đại đỉnh. Khoảnh khắc chui vào bên trong, từ lối vào xa xa của lốc xoáy thật lớn này đột nhiên bộc phát phun ra một cỗ lực đẩy hùng hậu.
 
Ngay sau đó, thân ảnh của một nữ tử yêu kiều xuất hiện trong lốc xoáy. Sắc mặt của nàng tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên là đã mất đi tri giác. Khi nàng vừa xuất hiện, lập tức những xúc tu đang nhằm về phía Vương Lâm bỗng phân ra một nửa. nhanh chóng cuốn lấy nữ tử này kéo lên, không ngừng hấp thu sức sống !
 
Nháy mắt khi Vương Lâm rơi vào trong đỉnh vẫn kịp nhìn thấy rõ ràng dung mạo của nữ tử. Nàng đúng là Diêu Băng Vân !
 
Quần áo của Diêu Băng Vân, dưới vô số xúc tu quấn lấy xuất hiện dấu hiệu bị ăn mòn, ngay cả túi trữ vật cũng không thoát khỏi tiêu tan.
 
Quần áo của Diêu Băng Vân tổn hại, nhiều chỗ lộ ra cả da thịt. Nàng run cả người, lúc này đột nhiên mở hai mắt ra… Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, thân hình lọt vào trong đại đỉnh. Trong đỉnh này cũng không rộng, sau khi Vương Lâm lọt vào lập tức vận chuyển nguyên lực toàn thân. Lúc này xúc tu bên ngoài kéo dài đến đang vòng quanh cái đại đỉnh, nhưng không có xâm nhập vào trong mà chỉ lay động bên ngoài.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Vương Lâm nhẹ nhàng thở phào một hơi. Giờ phút này chỉ có thể nói tạm thời an toàn. Ánh mắt hắn lộ vẻ trầm ngâm không để ý tới việc bên ngoài, lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt thổ nạp.
 
Trong lúc hắn nhắm mắt lại, hư ảnh phía sau chợt lóe. Tháp Sơn đi ra cũng khoanh chân ngồi ở trong đỉnh, ánh mắt lóe lên. Nếu có bất kỳ động tĩnh nào hắn sẽ lập tức không chút do dự ra tay bảo vệ.
 
Vương Lâm trong lúc khoanh chân, từ trong lòng tràn ra một cảm giác mỏi mệt. Từ sau khi hắn tiến vào Lôi Tiên Giới vẫn luôn ở vào trạng thái thận trọng. Hắn bị đẩy vào trong cơ thể U Minh thú, sau một hồi ác chiến mới thoát được ra, trở lại La Thiên Tinh vực.
 
Vốn hắn tính mang theo người của tộc Tiên Tuyển tới Tán Linh tinh, còn bản thân thì tìm Lý Nguyên học Phá Diệt Tâm Cấm, sau đó cũng định nghỉ ngơi một chút. Nhưng việc tiếp theo lại khiến cho Vương Lâm không thể tự làm chủ. Không thể không chiến, không thể không đánh trả. Diêu gia đuổi giết, một ít gia tộc tu chân tham gia khiến cho Vương Lâm một đường chạy thục mạng nơi xa xăm. Trong những chận chiến liên miên, tuy rằng hắn chiếm ưu thế nhưng cái loại cảm giác mệt mỏi chỉ hơi chút không cẩn thận sẽ bị thương nặng hoặc là bỏ mạng lại dồn lại càng nhiều. Tới lúc này trong cơ thể Vương Lâm tích lũy không ít. Lúc này ngồi trong đại đỉnh, sự mệt mỏi về thể xác và tinh thần của Vương Lâm mới miễn cưỡng thả lỏng một chút.

--- Chương 784: Đỉnh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tu sĩ ở bên ngoài dưới sự tấn công của Vọng Nguyệt tất nhiên sẽ chết vô số. Nghĩ lại trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có người nào đuổi giết. Mặc dù có thể vẫn còn thì cũng không dám vào trong cơ thể Vọng Nguyệt này tìm ta. Như vậy xem ra nơi này tuy là nguy hiểm nhưng cũng là chỗ an toàn!
 
Vương Lâm nhắm mắt, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, vờn quanh nguyên thần chậm rãi an dưỡng.
 
Theo sự nguyên lực vận chuyển từng trận đau đớn từ trong nguyên thần truyền ra. Vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh, mấy ngày nay hắn nhiều lần gặp nguy cơ, nếu không phải có Cổ Thần bì giáp bảo vệ nguyên thần thì lúc này sớm đã bỏ mạng.
 
Tu Chân giới tàn khốc, cuộc sống bất cứ lúc nào cũng có thể khiến cho thân thể bị diệt, nguyên thần tiêu tan, cũng không thể lay động đạo tâm Vương Lâm. Trải qua thời gian khi hắn ở Liên Dực Tinh vực cũng quen dần. Có thể nói loại kinh nghiệm này, đã theo hắn từ khi sinh ra.
 
- Thần thông của Diêu Băng Vân đối với nguyên thần tổn thương quá lớn, nếu không phải có Cổ Thần bì giáp… Vương Lâm mở hai mắt, ánh mắt lóe lên hàn quang.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Thân thể hắn bị thương tổn cũng không lớn chỉ có nguyên thần tuy là có Cổ Thần bì giáp nhưng vẫn bị thương. Chẳng qua bị thương cũng không phải quá nghiêm trọng, giờ phút này hắn tĩnh tâm, tập trung tinh thần ngồi xuống chậm rãi đắm chìm trong thổ nạp.
 
Bên ngoài đại đỉnh, vô số xúc tu chậm rãi lay động. Nơi gần với lốc xoáy, Diêu Băng Vân sắc mặt tái nhợt, trong mắt chỉ có bình tĩnh, không kinh hoảng chút nào.
 
Nàng từ khi chạy ra khỏi tinh cầu do Vọng Nguyệt biến thành, bị một con Vọng Nguyệt vạn trượng đuổi theo, một ngụm nuốt vào. Lập tức liền có một cỗ lực lượng kỳ dị truyền vào trong cơ thể khiến cho nàng trong phút chốc bị chia lìa nguyên lực, trở thành người thường.
 
Ngay sau đó nàng liền mất đi tri giác.
 
Giây phút tỉnh lại cũng phát hiện đang ở nơi này, xúc tu quấn bên ngoài thân thể lực ép rất lớn. Cảm giác lạnh lẽo truyền tới từ xúc tu, lưu chuyển trong cơ thể nàng ta, chia lìa nguyên lực của nàng, hấp thu từng chút từng chút một.
 
Quá trình này cũng không nhanh, nhưng thủy chung gần như liên tục không gián đoạn.
 
Hai mắt Diêu Băng Vân lộ ra vẻ bình tĩnh. Nàng một lòng hướng đạo, tính cách bình tĩnh lạnh lùng. Lúc này mặc dù phát hiện nguyên lực trong cơ thể chậm rãi bị ăn mòn nhưng biết được có bối rối cũng không thay đổi tình hình. Chỉ có tỉnh táo lại mới có thể nghĩ đến phương pháp thoát nạn.
 
Chỉ có điều sau khi nàng xem rõ tình hình xung quanh, lập tức sắc mặt biến tái nhợt. Trên vô số xúc tu bốn phía, một đám người trần trụi gầy nhom khiến cho sự bình tĩnh của Diêu Băng Vân suýt nữa sụp đổ! Hồi lâu sau nàng hít một hơi thật dài, cố gắng làm cho bản thân tỉnh táo lại. Khi bình tĩnh lại, nàng phát hiện những xúc tu quấn quanh thân thể không chỉ hấp thu nguyên lực của mình mà còn hấp thu cả sức sống.
 
- Nhắm mắt!
 
Diêu Băng Vân trầm lặng một lát, tâm tính vững vàng khép hai mắt lại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Che tai!
 
Thân hình nàng run lên rất nhẹ, sức nghe của hai tai trong phút chốc bị phong bế, ngăn cách.
 
- Ẩn khí!
 
Cả người Diêu Băng Vân lúc này hoàn toàn trầm tĩnh, hơi thở miệng mũi biến mất.
 
- Phong bế tinh thần!
 
Nguyên thần trong cơ thể Diêu Băng Vân trong nháy mắt ngừng vận chuyển. Mặc dù nguyên lực bị chia lìa nhưng nguyên thần cũng khoanh chân, tự phong bế, tiến vào trong một cảnh giới huyền diệu khó giải thích.
 
- Phong bế ý nghĩ!
 
Ý nghĩ này, tức là ý nghĩ sống sót. Phàm là người có sức sống đều có ý nghĩ muốn sống sót. Giờ phút này Diêu Băng Vân quyết đoán phong tỏa ý nghĩ cầu sinh của mình. Trong phút chốc, trên thân thể nàng toàn bộ sức sống như là biến mất. Cả người nàng không còn bất kỳ một tí sức sống nào, giống như xác chết.
 
<i>"Bế thần thuật"</i> này Diêu Băng Vân cũng đã tu luyện tới cảnh giới phong bế ý nghĩ, có thể nói là cực cao. Tu luyện Bế thần thuật, tác dụng của tư chất không lớn, nhưng đối với đạo tâm thì lại yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc. Nếu đạo tâm không kiên định căn bản không thể chìm vào trong cảnh giới Bế thần.
 
Sau khi phong bế hết thảy bản thân, trong cơ thể Diêu Băng Vân truyền ra từng tiếng <i>"tách tách"</i>. Nháy mắt một tầng bông tuyết mỏng manh xuất hiện trong cơ thể, lan tràn lập tức gắn liền thành một mảnh.
 
Bông tuyết này ngay cả những xúc tu quấn quanh Diêu Băng Vân kia cũng phong bế. Một lát sau, tiếng động trong cơ thể nàng truyền ra càng ngày càng lớn, bông tuyết cũng dần dần tăng theo. Đến cuối cùng, dưới từng tiếng <i>"rắc rắc"</i> quanh quẩn, trong cơ thể Diêu Băng Vân xuất hiện tầng băng dày ba thước. Cả người nàng trần trụi bị phong ấn trong tầng băng, vẻ mặt bình tĩnh, không khỏi làm cho người ta nhìn vào tim đập thình thịch.
 
Thời gian chậm rãi trôi đi, trong cơ thể Vọng Nguyệt này không biết được ngày đêm, giống như đã không có thời gian.
 
Trong tinh không, thân hình khổng lồ của Vọng Nguyệt chậm rãi di động du đãng trong La Thiên Bắc vực.
 
Ngày hôm nay, Vọng Nguyệt dừng lại. Nó đang ở nơi này, là nơi sâu trong La Thiên Bắc Vực. Tinh không bốn phía cực kỳ thưa thớt, không có bất kỳ tinh cầu tu chân nào.
 
Sau khi Vọng Nguyệt dừng lại, thân hình nó chậm rãi cuộn lại, đầu đuôi nối tiếp thành hình tròn lại hóa thành một tinh cầu tu chân. Vô số xúc tu vạn trượng ngoài thân thể nó trong lúc lay động lại co rút, từng tảng lớn sương đen phun ra trong lúc co rút, vờn quanh bên ngoài tinh cầu.
 
Dần dần xúc tu càng ngày càng ngắn. Đến cuối cùng dừng lại khi không đến trăm trượng. Khi biến thành tinh cầu, xúc tu lại nhẹ nhàng lay động. Bốn phía khôi phục sự yên lặng… Trong không gian nhỏ hẹp kỳ dị ở trong cơ thể Vọng Nguyệt, Vương Lâm mở hai mắt. Trong mắt hắn lóe tinh quang, nguyên thần bị thương cũng không dễ dàng khôi phục. Trải qua lần an dưỡng này cũng mới chỉ khôi phục được tám phần.
 
Ánh mắt Vương Lâm như điện nhìn về xung quanh đỉnh. Trên đại đỉnh này khí tức Cổ Thần cực kỳ đậm đặc. Tuy rằng không lúc nào không bị Vọng Nguyệt hấp thu, nhưng khí tức vẫn còn mạnh mẽ đến không thể tin nổi.
 
- Vọng Nguyệt không giết ta mà ném ta vào nơi này. Hiển nhiên nơi đây là chỗ mà Vọng Nguyệt ngoài hấp thu sức sống thì chính là nơi hấp thu khí tức Cổ Thần!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm tư.
 
Vọng Nguyệt khổng lồ này hiển nhiên sau khi bắt được người hoặc vật có khí tức Cổ Thần thì toàn bộ ném vào nơi này. Hai mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, khẽ lẩm bẩm:
 
- Nói cách khác, nơi này nhất định còn vật khác có liên quan tới Cổ Thần!
 
Mắt Vương Lâm lộ ra tia sáng kỳ dị, hắn nâng hai tay lên ấn lên hai bên vách đỉnh. Tâm thần hắn khẽ động, lập tức thần thức theo hai tay chảy vào trong đại đỉnh.
 
- Nếu Tham Lang có thể sử dụng đỉnh này, như vậy ta cũng có thể!
 
Thần thức Vương Lâm quét qua lập tức dung nhập vào trong đại đỉnh. Trong phút chốc hắn lập tức cảm nhận được một lực hút khổng lồ điên cuồng hút xé thần thức của mình.
 
Đối với lực hút này, Vương Lâm sớm có chuẩn bị. Đây hiển nhiên chính là lực hút trên vô số xúc tu tản ra. Tâm thần hắn kiên định, thần thức như con thuyền nhỏ trong sóng dữ, trong lúc kháng cực đồng thời dung nhập vào đại đỉnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dần dần, dưới lực hút kỳ dị kia, thần thức Vương Lâm gian nan tràn ngập đại đỉnh, để lại thần thức lạc ấn của mình. Nhưng hắn không cảm thấy bất kỳ cảm giác có thể khống chế nào xuất hiện.
 
Vương Lâm hơi nhíu mày, không có bỏ cuộc, thần thức thủy chung tràn ngập từng tấc từng tấc không ngừng di chuyển. Quá trình này cực kỳ thong thả, đồng thời còn phải chống cự lực hút kia, với tu vi của Vương Lâm cực kỳ gian nan. Thời gian chầm chậm trôi đi, Vương Lâm thủy chung không có ngừng. Trong khi không ngừng lưu lại lạc ấn, hắn dần dần mò ra được một tia dấu vết.
 
Ở một góc bên ngoài đại đỉnh, có một chỗ bị người khắc lên phù văn. Phù văn này có chút phức tạp, tuy nói khắc trên đỉnh này nhưng cũng không sâu. Từ bề ngoài nhìn căn bản không thể nhận thấy bằng mắt thường.
 
Mặc dù là thần thức xem xét, nếu không phải Vương Lâm dùng phương pháp như vậy, từng chút một tìm kiếm cũng nhất định không có khả năng biết được.
 
Trên phù văn này còn có một tia thần thức lạc ấn. Trong khoảnh khắc thần thức của Vương Lâm tiếp xúc sâu hơn với lạc ấn này, hàn quang trong mắt Vương Lâm lập tức dày đặc.
 
Hắn rõ ràng trên lạc ấn kia cảm nhận được một tia khí tức của Tham Lang.
 
- Tham Lang chưa chết!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hàn quang trong mắt Vương Lâm lóe lên, một lúc lâu sau dần dần bình phục.
 
- Tham Lang không chết, lạc ấn này vẫn còn, như vậy ta không thể khống chế được cái đại đỉnh này… Nhưng nếu thần thức lạc ấn của hắn vẫn còn, thế nào ta lại có thể lưu lại lạc ấn trên đỉnh này?
 
Vương Lâm trong lúc trầm ngâm, trong lòng khẽ động. Hắn nghĩ tới phù văn nơi có thần thức lạc ấn của Tham Lang.
 
- Cái đỉnh này nhất định là vật Cổ Thần Đồ Ti ném đi, trong trí nhớ của Cổ Thần chỉ có hình dạng đỉnh này mà không có phương pháp khống chế. Dù sao ta đạt được trí nhớ truyền thừa cũng không hoàn chỉnh.
 
Thần thức Vương Lâm tràn ngập bên ngoài phù văn trên đỉnh, cẩn thận quan sát. Hồi lâu sau hai mắt hắn dần dần sáng ngời. Mặc dù hắn là kẻ địch của Tham Lang nhưng lúc này trong lòng đối với Tham Lang có một tia khâm phục.

--- Chương 785: Băng Vân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Tham Lang này thật sự có tài. Hắn hiển nhiên là sau khi được cái đỉnh này cũng không biết phương pháp sử dụng. Mà không thể khống chế vì thế tìm đường khác, không biết ở nơi nào có được phù văn này, ấn lên trên đỉnh, cũng liên kết được với một ít thần thông trong đỉnh. Trên thực tế hắn khống chế chỉ là phù văn này. Nhưng với phù văn này cũng có thể thi triển ra một ít thần thông của đỉnh!
 
Vương Lâm thở sâu, không nghĩ ngợi nhiều, thần thức lập tức khắp nơi trên đỉnh nhanh chóng ngưng tụ về phía phù văn.
 
- Xóa đi thần thức lạc ấn của Tham Lang. Đỉnh này lập tức về với chủ cũ!
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ hưng phấn.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay khoảnh khắc thần thức của hắn xóa tan lạc án của Tham Lang, sắc mặt hắn biến đổi. Thần thức bỗng nhiên ngừng lại, nhanh chóng co rút, dùng tốc độ cực nhanh từ đại đỉnh trở về trong cơ thể.
 
Vương Lâm không chút do dự hai tay bấm pháp quyết đặt trên ngực, sau khi đếm tới ba, khí tức toàn thân trong nháy mắt ẩn giấu không lộ chút nào. Thần thức hắn để lại một tia quan sát bên ngoài.
 
Một cỗ khí âm hàn điên cuồng tràn ngập không gian nhỏ hẹp này. Nơi phát ra nguồn khí âm hàn này là một người gầy gò bị xúc tu quấn quanh cách đó không xa.
 
Người này là một lão già, trên thân thể trần trụi của hắn vốn không có sức sống gì. Nhưng lúc này khí âm hàn tràn ra từ trong cơ thể hắn, trong lúc tràn ngập ra, một luồng sức sống khổng lồ cũng từ trong cơ thể mạnh mẽ điên cuồng xuất hiện.
 
Nguồn sức sống này quá lớn khiến cho thân hình gầy gò của lão già trong phút chốc giống như bị thổi phồng lên, nhanh chóng bành trướng. Nhưng quỷ dị chính là hai mắt lão già vẫn đang khép kín, không có bất kỳ dấu vết của sự thức tỉnh.
 
Thần thức Vương Lâm nhìn thấy cảnh như vậy, tâm thần chấn động. Với tu vi của hắn, hơn nữa từng trải qua ý cảnh Luân Hồi, lúc này nhận thấy rõ ràng trên người lão già kia ngoài sức sống khổng lồ còn ẩn núp bên trong một cỗ tử khí. Chẳng qua tử khí này bị hoàn toàn áp chế bởi sức sống khổng lồ. Theo sức sống tăng lên, thân thể lão già càng lúc càng lớn, từng hồi tiếng động <i>"bang bang"</i> vang lên, xương cốt toàn thân lão già giống như không thể chịu đựng được lực bành trướng đều vỡ vụn.
 
Như vậy, thân thể lão già này đã không còn xương cốt liên kết, lập tức bắt đầu càng to lớn lên.
 
Khí âm hàn vào lúc này điên cuồng tràn ra từ trong cơ thể hắn, khiến cho tất cả xung quanh toàn bộ bị bao bọc bởi khí lạnh. Ngay cả những xúc tu này cũng chậm rãi co rút lại.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngay khi thân hình lão già lớn lên đến một mức nhất định, gần như thành một quả cầu thịt. Trên da thịt lập tức xuất hiện một cái mụn nhỏ dài, cái mụn này cũng không phải yên lặng mà nhanh chóng chạy tới chạy lui trong da thịt lão già.
 
Từng tiếng kêu bén nhọn truyền ra từ cơ thể lão già. Thanh âm này Vương Lâm thấy cực kỳ quen tai, lúc vừa nghe thấy thanh âm này, sắc mặt Vương Lâm lập tức biến thành rất khó coi.
 
Đúng lúc này thân hình bành trướng của lão già đột nhiên chấn động. Thân thể hắn <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng, nứt ra một khe hở, một luồng khí âm hàn cực kỳ mạnh mẽ, nhanh chóng theo khe hở trên thân thể lão già điên cuồng lao ra. Ngay sau đó, tiếng gào thét bén nhọn lập tức quanh quẩn không ngừng, phảng phất lộ ra một cảm giác hưng phấn.
 
Xúc tu bốn phía lúc này cũng đều lay động, phảng phất như là hoan nghênh một đồng loại mới sinh ra. Trong phút chốc, một con vật nhỏ lớn khoảng hai trượng lập tức từ cái khe trên thân thể lão già, mạnh mẽ chui ra. Theo thân hình nó không ngừng vặn vẹo, thân thể lão già <i><i>"ầm"</i></i> một tiếng hoàn toàn tan vỡ. Không có bất kỳ máu thịt, vào lúc thân thể lão già tan vỡ, từ trong cơ thể phun ra một luồng khí âm hàn như gió lốc.
 
Ở trong đó, con vật lớn khoảng hai trượng xông ra. Con vật này khiến cho tâm thần Vương Lâm chấn động dữ dội. Nnó đúng là một Vọng Nguyệt loại nhỏ. Vọng Nguyệt ngày hiển nhiên mới sinh ra, sau khi xuất hiện, toàn thân nó xúc tu vẫn ở trạng thái trong suốt. Sau khi nó xuất hiện lập tức xoay người hướng về thân thể tan vỡ của lão già hút mạnh một cái.
 
Lập tức toàn thân lão già giống như bị hòa tan, toàn bộ bị Vọng Nguyệt nhỏ này cắn nuốt. Ngay sau đó, Vọng Nguyệt này thân hình lại vặn vẹo không ngừng cắn nuốt khí âm hàn bốn phía. Gần như chỉ trong khoảng nửa khắc, thân hình nó từ hai trượng biến thành mười trượng. Xúc tu bên ngoài thân thể cũng dần dần trở thành màu đỏ sậm. Bộ dạng nó lập tức thành dữ tợn.
 
Thân hình nó trong khi vặn vẹo, hóa thành tia chớp thẳng đến lốc xoáy trước mặt. Không có gì cản trở, trực tiếp xuyên thấu qua biến mất hoàn toàn.
 
Sau khi Vọng Nguyệt này rời đi, xúc tu bốn phía dần dần khôi phục như cũ, khí âm hàn bị chúng nó hấp thu, chậm rãi biến mất.
 
Xung quanh khôi phục bình tĩnh, chỉ thiếu mất một người mà thôi. Về phần xúc tu lúc trước quấn quanh lão già giờ phút này cũng chậm rãi co rút lại, biến mất trong hư vô.
 
Vương Lâm mở hai mắt, hít sâu một hơi.
 
- Khó trách số lượng Vọng Nguyệt ở đây nhiều như thế. Dựa vào trí nhớ của Đồ Ti, Vọng Nguyệt này một khi rời khỏi thân thể Cổ Thần lâu quá, chắc chắn phải chết. Nhưng bây giờ, Vọng Nguyệt này chẳng những không chết mà ngược lại dựa vào thân thể tu sĩ và người thường ngưng tụ ra tính mạng mới, gần như thành một vòng tuần hoàn… Vọng Nguyệt này nhất định là trải qua vô số năm đã có một hồi biến hóa rất lớn. Nếu không tuyệt đối không thể như thế!
 
Vương Lâm có thể nói là vô cùng hiểu rõ Vọng Nguyệt, lúc này thấy cảnh tượng như vậy cũng chỉ đoán ra bảy tám phần.
 
Hắn trầm ngâm một lát, đợi sau khi bên ngoài im lặng, thần thức tản ra ngưng tụ về phía lạc ấn trên phù văn bên ngoài đại đỉnh, gần như trong nháy mắt liền bao phủ trên phù văn, trong mắt Vương Lâm lóe hàn quang, thần thức hắn cùng với thần thức Tham Lang trên phù văn hung hăng va chạm.
 
Tu vi Tham Lang lúc mạnh nhất cũng chỉ tương đương với Vương Lâm lúc này. Hơn nữa hắn bị thương nặng, lạc ấn lưu lại trên đỉnh đã cực kỳ ảm đạm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thần thức Tham Lang bị thần thức Vương Lâm đụng tới, không bao lâu liền sụp đổ tiêu tan.
 
Cùng lúc thần thức Tham Lang bị xóa đi, Vương Lâm không chút do dự lưu lại lạc ấn của mình lên phía trên phù văn! Tham Lang năm xưa trải qua nguy cơ cửu tử nhất sinh, chiếm được cái đỉnh này, biết rõ vật này là bảo bối nhưng không cách nào khống chế. Cuối cùng hắn lại hao tổn tâm cơ rốt cục nghĩ tới phương pháp có thể đơn giản khống chế. Trải qua ngàn năm mới lấy được phù văn này, cẩn thận khắc phù văn trên đỉnh mới có thể khống chế. Nhưng giờ phút này lại làm cho Vương Lâm vô công chiếm lợi rất nhiều.
 
Trong khoảnh khắc thần thức hóa thành lạc ấn lưu trên phù văn kia, một cảm giác kỳ dị tràn ngập trong tim Vương Lâm. Cảm giác này đối với hắn mà nói rất là thân thiết, lại cùng với Cổ Thần bì giáp bên ngoài nguyên thần sinh ra một tia liên hệ.
 
Chẳng qua, cảm giác này mơ hồ như là hoa trong sương mù, dường như ở giữa thủy chung có một tầng màng mỏng che phủ, không thể hoàn toàn xuyên qua.
 
Vương Lâm biết đây là bởi vì phương pháp hắn khống chế đỉnh này cũng không phải chính xác, mà là dùng phương pháp của Tham Lang, đi theo đường khác mà thôi. Như vậy tuy có thể đơn giản khống chế nhưng không cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực của đại đỉnh này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng Vương Lâm không vội, ánh mắt hắn lóe lên, lẩm bẩm:
 
- Chỉ cần về tới Liên minh Tinh vực, đỉnh này dưới sự khống chế của bản tôn nhất định sẽ phát huy ra uy lực vốn có!
 
Vương Lâm hai tay bấm pháp quyết, hắn dựa vào cảm giác mơ hồ trong lòng kia, thần thức khẽ động. Lập tức cái đỉnh này kêu <i>"Ong"</i> một tiếng, chấn động lên. Một luồng sóng gợn tản ra, trong lúc tràn ngập bốn phía từ trong đỉnh tràn ra một luồng khí trắng. Luồng khí này cực kỳ nồng đậm, vờn quanh toàn thần Vương Lâm. Lúc này cả người Vương Lâm giống như hòa hợp làm một với cái đỉnh này. Loại cảm giác này rất là kỳ diệu.
 
Dường như hắn chính là cái đỉnh này. Tâm niệm Vương Lâm khẽ động, trong miệng khẽ ngâm:
 
- Di hình!
 
Khoảnh khắc hắn nói ra hai từ này, cái đỉnh chấn động, bỗng nhiên biến mất. Lúc xuất hiện lại là bên ngoài đám xúc tu quấn quanh.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Quỷ dị chính là xúc thủ này cũng chưa hề động, thủy chung vẫn duy trì bộ dáng cũ. Phảng phất ở bên trong chúng nó vẫn còn có cái đỉnh vậy.
 
Thân hình Vương Lâm từ trong đỉnh bay ra, bên ngoài thân thể của hắn tràn ngập khí trắng, khiến cho hắn giờ phút này giống như là tiên nhân đạp mây mù. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, rơi vào trên người Diêu Băng Vân cách đó không xa.
 
Lúc trước thần thức hắn lan tràn cái đỉnh này đã nhận ra Diêu Băng Vân. Chỉ có điều khi đó hắn một lòng đặt trên thần thức lạc ấn, vẫn không nhìn cẩn thận.
 
Lúc này hắn đã thu cái đỉnh thành vật của mình, cũng có thời gian đi quan sát Diêu Băng Vân.

--- Chương 786: Phong ấn hoàn mỹ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Xuyên qua tầng băng, thân thể mềm mại trần trụi một nửa của Diêu Băng Vân lộ ra một vẻ đẹp khác thường. Diêu Băng Vân này mặt mũi vốn rất đẹp, giờ phút này nằm trong tầng băng lại không còn vẻ lạnh lùng ngày thường, ngược lại tạo nên một vẻ đẹp khiến cho người khác rung động.
 
Nhưng tất cả điều này rơi vào trong mắt Vương Lâm cũng không làm hắn có bất kỳ cảm giác gì, ánh mắt thủy chung bình tĩnh như nước.
 
- Nử tử này tu luyện công pháp thật sự kỳ diệu. Không ngờ dưới tình huống bị chia lìa nguyên lực vẫn có thể bảo vệ bản thân, phong tỏa tất cả trong cơ thể, khiến cho Vọng Nguyệt không thể hấp thu.
 
Chỉ có điều nàng cũng quá coi thường Vọng Nguyệt. Công pháp này tuy kỳ diệu nhưng ta đoán chắc không quá bao lâu tầng băng này sẽ tan vỡ!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Ánh mắt Vương Lâm lạnh như băng, hơi chút trầm ngâm. Hắn nâng tay phải điểm lên tầng băng.
 
- Ngươi đuổi theo Vương mỗ thời gian rất dài, khiến cho ta suýt hai lần mất mạng. Nếu không trả thù vậy không phải đạo nhân quả của Vương mỗ!
 
Vương Lâm trong tiếng cười lạnh, ngón trỏ tay phải hung hăng đặt lên tầng băng.
 
Lập tức nguyên lực khổng lồ trong cơ thể trong nháy mắt theo ngón tay mà ra, trực tiếp dung nhập vào tầng băng. Chỉ nghe thấy tiếng <i>"răng rắc"</i> vang lên, tầng băng này lập tức lấy ngón tay Vương Lâm làm trung tâm, xuất hiện rất nhiều khe nứt.
 
Những cái khe này dần dần lan tràn, đến khi cách thân thể Diêu Băng Vân một tấc thì dừng lại, không thể tiến thêm.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Diêu Băng Vân trong tầng băng, hàn quang lóe lên trong mắt. Nguyên lực trong cơ thể hắn lại vận chuyển, đi ra ngón tay, lại ấn xuống tầng băng.
 
Trong tiếng <i><i>"rắc rắc"</i></i> không ngừng vang lên, Vương Lâm không chút ngừng lại, thân hình khẽ động không ngừng ấn lên tầng băng bên ngoài Diêu Băng Vân. Dần dần tầng băng rơi ra từng tảng lớn, tới cuối cùng, tầng băng bên ngoài thân thể Diêu Băng Vân chỉ còn lại một tấc.
 
- Nữ tử này trong số đệ tử đời thứ ba của Diêu gia chắc cũng là người nổi bật. Diêu gia muốn giết ta, ta đây liền luyện hóa nàng trở thành Tiên vệ. Cho dù thất bại cũng không thành vấn đề gì!
 
Trái tim Vương Lâm cực kỳ quyết đoán. Nếu là kẻ thù mặc kệ nam nữ, cho dù là người con gái tuyệt thế cũng không làm cho hắn có bất kỳ thương tiếc.
 
Hơn nữa nữ tử tuy đẹp, nhưng vẫn không bằng Liễu Mi năm xưa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Tất cả đều là nhân quả, ngươi nếu không đuổi giết Vương mỗ, cũng sẽ không có ngày hôm nay!
 
Vương Lâm há mồm phun ra một luồng tinh khí nguyên thần, trực tiếp vờn quanh tầng băng bên ngoài thân thể Diêu Băng Vân. Tầng băng không ngừng tan rã, tay phải hắn vẫn liên tục điểm lên trên.
 
Dần dần, tiếng động <i><i>"rắc rắc"</i></i> lại vang lên, tầng băng bên ngoài cơ thể Diêu Băng Vân một tấc bắt đầu vỡ vụn. Trên thực tế nếu nguyên lực nàng khôi phục, thi triển Bế thần thuật này cũng tuyệt đối không bị Vương Lâm phá dễ như vậy. Nhưng nguyên lực của nàng chia lìa cũng làm cho Vương Lâm có cơ hội. Diêu Băng Vân này thế nào cũng không thể tưởng được, trong này ngoài nàng ra không ngờ vẫn còn có Vương Lâm. Càng làm cho nàng không thể tưởng được là Vương Lâm bởi vì có Cổ Thần bì giáp mà nguyên lực trong cơ thể không bị phong ấn, có thể hành động tự nhiên ở trong này. Ngay khoảnh khắc tầng băng bên ngoài cơ thể Diêu Băng Vân vỡ vụn một mảng lớn, nàng chậm rãi mở hai mắt nhìn về Vương Lâm.
 
Khi Diêu Băng Vân mở hai mắt, ánh mắt Vương Lâm lóe ra hàn quang, khóe miệng hiện nụ cười lạnh. Năm ngón tay phải hắn mở ra, nguyên lực trong cơ thể mạnh mẽ xuất hiện, trong phút chốc ngưng tụ trên năm ngón tay, hóa thành năm đạo hào quang trực tiếp rơi lên trên tầng băng bên ngoài cơ thể Diêu Băng Vân.
 
Cùng lúc đó, Vương Lâm gần như không chút ngừng lại, thân hình nhanh chóng lui về sau. Khoảnh khắc sương trắng dưới chân tràn ngập toàn thân, hắn nâng tay phải lên thi triển ra Trảm La quyết, hung hăng chém xuống! Một nhát chém này không phải chém vào Diêu Băng Vân mà là chém lên xúc tu quấn quanh thân thể nàng! Tất cả mọi chuyện diễn ra chỉ trong chớp mắt, nhanh tới mức khó thể tin.
 
Năm luồng khí nguyên lực này rơi vào tầng băng bên ngoài cơ thể Diêu Băng Vân lập tức truyền ra những tiếng <i><i>"phanh phanh"</i></i> trầm đục, phảng phất năm con độc long, điên cuồng xuyên thấu thẳng đến thân thể Diêu Băng Vân.
 
- Đạo của ngươi… Là… Cái gì… Diêu Băng Vân không thể né tránh, nàng thậm chí cũng không thèm nhìn năm con rồng độc chui vào trong cơ thể. Trên khuôn mặt tái nhợt của nàng lộ ra một tia kiên định.
 
Nàng trong thời khắc nguy cơ này cũng đã vứt bỏ tất cả, lấy cảnh giới đạo tâm mở ra cuộc chiến về ý cảnh với Vương Lâm.
 
Nhưng Vương Lâm đã đoán được hành động của nàng trước khi nàng mở mắt. Trên thực tế mà nói, Vương Lâm và Diêu Băng Vân ở một phương diện nào đó là cùng một loại người.
 
Cho dù là chết cũng phải liều mạng một phen, cho dù là chết cũng phải kéo đối phương cùng vào Luân Hồi!
 
Ngay khi Diêu Băng Vân mở miệng, hai mắt nàng lập tức biến thành một mảnh mờ mịt. Ở trước người nàng lập tức có một thân hình biến ảo ra, thân hình này là một người con gái, chính xác thì là một cô gái trẻ mười bốn, mười lăm tuổi!
 
Cô gái trẻ mái tóc như mây, trong bộ dáng lộ ra suy yếu mang theo một tia bất lực. Nàng há mồm như muốn nói gì nhưng cuối cùng lại không có tiếng động gì phát ra, giống như là một người câm.
 
Khoảnh khắc cô gái trẻ này biến ảo ra, một cỗ ý cảnh đạo tâm mang theo bi ai lập tức tràn ngập ra, nối thẳng đến Vương Lâm. Chỉ có điều trong nháy mắt này, Trảm La Quyết lúc trước tay phải Vương Lâm chém xuống cũng chạm tới xúc tu trên thân thể Diêu Băng Vân.
 
Lực lượng Trảm La quyết Vương Lâm khống chế cực kỳ chuẩn xác, sẽ không phạm tới xúc tu nhưng có thể tạo nên tác dụng kích thích. Trảm La Quyết vừa hạ xuống, xúc tu kia lập tức co rút thật mạnh.
 
Cái co rút này lập tức động đến toàn thân. Theo xúc tu co rút, Diêu Băng Vân bị nó quấn quanh sắc mặt lập tức càng thêm tái nhợt. Một ngụm máu tươi chảy xuống từ khóe miệng nàng, thậm chí còn có tiếng động của xương cốt không chịu nổi truyền ra.
 
Trong khi co rút, xúc tu lại càng nhúc nhích mạnh. Trảm La Quyết kích thích khiến cho xúc tu này như điên cuồng. Như vậy Diêu Băng Vân bị xúc tu này quấn quanh hai mắt càng mờ đi. Với thân thể của nàng sau khi mất đi nguyên lực đã thành người thường. Giờ phút này dưới sự điên cuồng của xúc tu, khóe miệng nàng lộ ra nụ cười thảm thiết, sự tuyệt vọng dâng lên trong mắt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thân thể đau nhức, cũng không thể khiến cho đạo tâm của nàng bị ảnh hưởng. Nhưng lực hút xúc tu này truyền ra sau khi bị kích thích càng điên cuồng. Nó hấp thu ngoái nguyên lực và sức sống ra, không ngờ cả đạo niệm của Diêu Băng Vân cũng bị cắn nuốt.
 
Thân hình người con gái do Diêu Băng Vân biến ảo ra phía trước lập tức trở nên hư ảo, cuối cùng hoàn toàn tiêu tan.
 
- Muội muội… Diêu Băng Vân nhìn thân hình hư ảo của người con gái biến mất, nàng nhắm hai mắt lại. Trên thân thể của nàng, sức sống theo đạo niệm, cả nguyên lực đều bị xúc tu hút đi.
 
Vương Lâm từ giây phút ra tay phá băng đã tính toán tốt mọi thứ. Nếu Diêu Băng Vân này không thức tỉnh thì cũng thôi, một khi thức tỉnh, dưới sự quấn quanh của xúc tu, Vương Lâm cũng không sợ hãi. Hắn chỉ cần một cơ hội thật nhanh.
 
Giờ phút này ý cảnh của Diêu Băng Vân vừa tràn ngập liền lập tức tiêu tan. Nhưng cảm giác bi ai trong ý cảnh cũng khiến cho tâm thần Vương Lâm chấn động. Ánh mắt hắn chợt lóe lên, không chút nghĩ ngợi, vào khoảnh khắc Diêu Băng Vân tuyệt vọng, tay phải đưa ra hai ngón tay khép thành kiếm nhanh chóng điểm lên người Diêu Băng Vân. Tiếng động <i><i>"phanh phanh"</i></i> lập tức vang lên, tầng băng bên ngoài thân thể Diêu Băng Vân hoàn toàn sụp đổ, lộ ra thân thể mềm mại!
 
Tay phải Vương Lâm không chút ngừng lại, trực tiếp bấm quyết, hóa thành từng đạo cấm chế phong ấn, không ngừng rơi lên thân thể Diêu Băng Vân. Theo thân thể đi vào, từng cái một khắc lên nguyên thần đối phương.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Phong ấn liên tục không ngừng, tay trái Vương Lâm vung lên, lập tức Côn Cực Tiên biến ảo ra, cuốn một cái trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể Diêu Băng Vân, ở trên nguyên thần hình thành cột trấn linh.
 
Vương Lâm vẫn còn lo lắng, vỗ túi trữ vật. Lập tức Tôn Hồn Phiên xuất hiện trên tay. Hắn phất tay lên, cây phiên mười trượng quét ngang quấn lấy Diêu Băng Vân, kín không còn khe hở.
 
Cuối cùng Vương Lâm lại há mồm phun ra Phong Tiên Ấn. Khoảnh khắc ấn này xuất hiện, Vương Lâm hai tay bấm pháp quyết, miệng khẽ quát:
 
- Phong!
 
Trên Phong Tiên Ấn hơn mười vạn phù văn màu vàng lóe lên, mạnh mẽ xông ra giống như một dòng sông dài màu vàng hoàn toàn bao trùm thân thể Diêu Băng Vân. Từng đạo ký hiệu rơi vào, đều đại biểu cho một đạo phong ấn.
 
Hơn mười vạn phù văn phong ấn làm cho nội tâm Vương Lâm bình tĩnh. Thân hình hắn trong lúc lui về phía sau, đạp trên cái đỉnh, tay phải bấm pháp quyết, chỉ vào Diêu Băng Vân bị phong ấn, miêng hô khẽ:
 
- Di hình!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cái đỉnh chấn động, giống như có một cỗ sức mạnh của thiên địa, mạnh mẽ mở ra thân thể Vọng Nguyệt, tàn phá bừa bãi ở nơi kỳ dị này. Trong lúc luồng lực này tràn ngập, thân hình Diêu Băng Vân đột nhiên biến mất.
 
Lúc xuất hiện, thân thể Diêu Băng Vân này bị Vương Lâm tầng tầng phong ấn lập tức bị tay phải của hắn hư không chộp vào tay, giống như pháp bảo thu vào trong túi trữ vật.
 
- Trong cơ thể Vọng Nguyệt không phải chỗ tốt nhất để luyện hóa Tiên vệ!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân hình nhoáng lên bay về trên đại đỉnh. Tâm thần hắn khống chế, cái đỉnh chấn động chậm rãi bay về phía trước.

--- Chương 787: Kêu gọi trong cơ thể Vọng Nguyệt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trên đường đi, luồng khí trắng tràn ngập trên cái đỉnh giống như có thể ngăn cách hết thảy, xúc tu bốn phía vẫn không quấn tới. Tham Lang năm xưa chính là dùng loại phương pháp này tránh khỏi rất nhiều xúc tu của Vọng Nguyệt, mấy lần chạy ra. Nhưng cuối cùng dưới thần thông của bản thể Vọng Nguyệt lại không có một lần trốn thoát thành công. Nhưng vì thế mà có thể thấy được, luồng khí trắng của cái đỉnh này trong cơ thể Vọng Nguyệt có thể tạo nên hiệu quả ẩn núp.
 
Vương Lâm cực kỳ cẩn thận, trong lúc bay đi ánh mắt lóe lên nhìn chăm chú bốn phía. Những người bị xúc tu quấn quanh, trên đường đi của Vương Lâm từng cái đều lọt vào mắt hắn.
 
Càng đi vào sâu trong con đường hẹp dài này, xúc tu càng nhiều. Tu sĩ và người thường bị quấn quanh bộ dáng càng thêm dữ tợn. Đủ loại khuôn mặt giống như là chịu thống khổ vô cùng trước khi chết khiến cho Vương Lâm trầm lặng.
 
Trong lúc đi, trừ những người thường và tu sĩ này ra, Vương Lâm không có nhìn thấy bất kỳ đồ vật nào có khí tức Cổ Thần. Hắn cũng không có lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, chỉ thủy chung im lặng, chậm chạp đi tới.
 
Dần dần xúc tu càng nhiều, rậm rạp phảng phất như là che kín con đường trước mặt, khiến cho đường Vương Lâm đi có chút chật chội. Tuy nhiên dưới thần thông kỳ dị của cái đỉnh, thân thể Vương Lâm giống như thuấn di, trực tiếp lóe lên mà xuyên qua.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cũng không biết trải qua bao lâu, theo Vương Lâm không ngừng đi tới, những người thường và tu sĩ bị xúc tu quấn quanh cũng có biến hóa. Bọn họ cũng không hề toàn bộ gầy gò không có bất kỳ sức sống nào, mà lại có linh tính một chút, có tràn ngập một tia sức sống mỏng manh. Chẳng qua tia sức sống này quá yếu, giống như ánh nến trong gió, có thể tắt bất cứ lúc nào.
 
Vẻ mặt Vương Lâm hơi biến đổi, tiếp tục đi về phía trước. Dần dần càng ngày càng có nhiều người bị xúc tu quấn quanh, trong cơ thể họ có sức sống, mà càng đi tới, sức sống của những người này càng ngày càng đậm.
 
Thân hình Vương Lâm bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào một chỗ như không có cuối ở phía trước, trong lòng thầm nhủ:
 
- Xem ra Vọng Nguyệt này bắt đầu hấp thu sinh mạng từ bên ngoài. Càng tới bên trong, người càng có nhiều sức sống. Chỉ là không biết có gặp được người nào tỉnh táo hay không!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tốc độ nhanh hơn đi thẳng về phía trước.
 
Càng ngày càng có người có nhiều sức sống, nhưng Vương Lâm cũng không dừng lại xem xét. Vào khoảnh khắc gần tới chỗ sâu nhất, trong lòng hắn đột nhiên hiện lên một lời kêu gọi!
 
Tiếng kêu này giống như truyền tới từ linh hồn, khiến cho trong nháy mắt Vương Lâm lao ra, tâm thần chấn động kịch liệt!
 
- Đến đây…… đến đây…… Loại cảm giác này dường như làm cho trong lòng hắn nổi lên một cơn gió lốc. Mức độ kịch liệt này thậm chí so với sau khi nhìn thấy cái đỉnh còn nồng đậm hơn vô số lần.
 
Trong tiếng kêu này ẩn chứa một lực lượng xuyên thấu, xuyên qua thân thể Vương Lâm, phá cả nguyên thần, trực tiếp quanh quẩn trong linh hồn hắn!
 
Cái loại kêu gọi truyền vào trong linh hồn này, ảnh hưởng không chỉ Vương Lâm mà còn ảnh hưởng đến bản tôn ở trên một tinh cầu tu chân ở Liên minh Tinh vực phía xa xa.
 
Bản tôn ẩn nấp ở trên tinh cầu tu chân kia, lúc này cũng mở bừng hai mắt. Trong mắt lộ ra ánh sáng phảng phất như ánh mặt trời! Vương Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra tinh quang dày đặc.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đến… Đến…… Tiếng kêu gọi trong linh hồn kia không ngừng truyền ra khiến cho không chỉ nguyên thần Vương Lâm mà ngay cả thân thể đều không khỏi run rẩy hẳn lên.
 
Tiếng kêu này có một lực lượng vô cùng, không ngờ sinh ra một loại cảm giác nhất định phải đi tới, nhất định phải nhìn thấy tột cùng.
 
Trong lúc trầm lặng, Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Trong phút chốc hắn mở mạnh hai mắt, lộ vẻ quyết đoán. Hắn không chút do dự xông tới một cái đi thẳng tới nơi sâu trong thân thể Vọng Nguyệt làm cho linh hồn rung động.
 
Lúc này theo thân hình của Vọng Nguyệt khổng lồ thu lại mấy tháng trước hóa thành tinh cầu tu chân, nó lại chìm vào ngủ say. Tinh không xung quanh một mảnh im lặng, không có truyền ra bất kỳ tiếng động nào, phảng phất hết thảy đều im lặng.
 
Nhưng ngày hôm nay đột nhiên từ tinh không phía xa xa, một đạo cầu vồng mang theo một khí tức làm cho người ta cảm thấy tâm thần chấn động kịch liệt, gào thét mà đến. Đây là một người đàn ông trung niên. Hắn đúng là người áo đen lúc trước đánh một trận với Vọng Nguyệt.
 
Lúc này cũng là bản thể tiến đến, phía sau hắn có một hắc ưng hư ảo khoảng trăm trượng. Hắc ưng này hai mắt như điện, thoạt nhìn đầy vẻ âm trầm.
 
Đồng thời lúc người này mới xuất hiện, tinh không phía xa xa một đạo lôi quang rít gào, Viêm Lôi Tử trong tiếng <i><i>"ầm ầm"</i></i>, đạp lên một đạo Thiên lôi, chỉ một bước liền tới gần sát.
 
Ngay khoảnh khắc Viêm Lôi Tử xuất hiện, xa xa phía chân trời lóe lên hồng quang. Một trận pháp bát giác vạn trượng đột nhiên xuất hiện trong tinh không. Trong trận pháp này lộ ra một luồng khí mênh mông cuồn cuộn. Mặc dù khoảng cách rất xa cũng có thể rõ ràng cảm thấy được.
 
Trận pháp bát giác lóe ra hào quang, một cỗ khí tức dường như có thể khiến trời đất run rẩy điên cuồng tràn ra. Ánh sáng trận pháp càng dày đặc, từ trong đi ra bốn người!
 
Bốn người này đều mặc áo đỏ, cũng là bốn đồng tử! Vẻ mặt họ lạnh như băng nhìn không thấy chút cảm xúc dao động nào, giống như là con rối sau khi xuất hiện lập tức chia làm bốn phương vị vây quanh tinh cầu do Vọng Nguyệt biến thành.
 
Bốn đồng tử khoanh chân ngồi xuống, lập tức trên đỉnh đầu bọn họ bay ra bốn viên Huyết đan màu đỏ. Một đạo điện quang màu đỏ trong nháy mắt liên kết bốn viên Huyết đan, vây quanh Vọng Nguyệt!
 
Trong trận pháp vạn trượng, lão già áo đỏ họ Hướng bước ra. Vẻ mặt hắn bình thản, trong hai mắt hàn quang chợt lóe, toàn thân tràn ngập một luồng sát khí nồng đậm, nhìn chăm chú Vọng Nguyệt.
 
- Hướng đạo hữu không ngờ mang cả Phong thần tứ tử của Hướng gia tới đây, việc bắt Vọng Nguyệt này lại càng chắc hơn vài phần! Không biết Công Tôn đạo hữu lần này đến, là mời đạo hữu nào tham gia?
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử lóe lên, nhìn bốn đồng tử kia một cái, cười nói.
 
- Thân Công lão tổ và Liệt Vân tử của Chiến gia!
 
Người đàn ông trung niên áo đen họ Công Tôn, giọng nói nhẹ nhàng, từ từ nói.
 
- Lão phu cũng không tìm nhiều người, chỉ là mời Huyết Thần tử và Ngũ Thải đạo nhân tới. Chắc hai người này cũng sắp đến rồi.
 
Lão già áo đỏ họ Hướng thân hình nhoáng lên một cái đứng bên cạnh Viêm Lôi tử, cười nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nghe được tên Huyết Thần tử, trong lòng Viêm Lôi Tử hừ lạnh, nói:
 
- Lão phu chỉ mời tới một người. Về phần là ai, thứ cho lão phu giữ bí mật. Một lát nữa các ngươi liền biết.
 
Đang nói bỗng trong tinh không phía xa một đạo ngân quang gào thét bay tới. Một người đứng trên ngân quang, vẻ ngoài như trung niên, bộ dáng không ngờ có vài phần tương tự với Thân Công Hổ. Ngân quang lóe lên, người này nhoáng một cái đi tới gần mọi người.
 
- Thân Công!
 
Sau khi người này tới gần, hơi ôm quyền liền không hề nói gì chỉ nhìn chằm chằm về phía Vọng Nguyệt. Trên mặt hắn không lộ bất kỳ điều gì, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Từng đạo ngân quang xoay tròn thành đường cong bên ngoài thân thể hắn, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.
 
Lúc này trong tinh không truyền đến tiếng nổ <i><i>"ầm ầm"</i></i>, phía xa xa một con thuyền thật lớn lấy tốc độ cực nhanh di động tới. Phía trên thuyền có vô số người con gái thanh xuân mặc quần áo năm màu đang nhảy múa. Trong tiếng cười quanh quẩn, chỉ thấy một lão già đầu bạc mặc áo choàng năm màu, chỉ một cái nhấc chân liền từ trên thuyền nhảy lên đi tới bên cạnh mọi người.
 
- Để cho các vị đạo hữu đợi lâu. Trên đường gặp được vài lô đỉnh thượng hạng, chậm trễ một chút!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Ngũ Thải đạo nhân sắc mặt hồng nhuận, thoạt nhìn cực kỳ bóng loáng giống như da trẻ con. Theo hắn đi đến, một cỗ khí âm nhu quỷ dị lập tức tràn ngập bốn phía.
 
- Lô đỉnh có thể khiến Ngũ Thải đạo nhân xem trúng, tuyệt đối không phải tầm thường.
 
Lão già Hướng gia cười ha hả, nói.
 
- Hứa huynh nếu thích, đợi sau khi thu được Vọng Nguyệt này, lão phu đưa cho ngươi một người!
 
Ngũ Thải đạo nhân cười nói, ánh mắt đảo qua thân thể mọi người. Những người này toàn bộ đều là những lão quái danh tiếng lẫy lừng, giờ phút này đều tụ tập ở đây hiển nhiên đối với Vọng Nguyệt này đúng là tình thế bắt buộc.
 
Trong khi hai người nói chuyện, Thân Công lão tổ cũng không tham dự, thủy chung nhìn chằm chằm Vọng Nguyệt, trầm lặng không nói. Về phần người đàn ông áo đen thì lầm lì ít nói.
 
Vẻ mặt Viêm Lôi Tử thì lại bình thản. Mặc dù tu vi Ngũ Thải đạo nhân tuy cao nhưng vẫn còn không được hắn coi vào trong mắt.
 
Đúng lúc này tinh không xa xa lại đi tới một người. Người này toàn thân áo trắng, bề ngoài nhìn như là thanh niên, nhưng lại tràn ngập một vẻ tang thương nồng đậm khiến cho cả người hắn thoạt nhìn làm cho người ta có một loại cảm giác quỷ dị.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dưới chân hắn không có pháp bảo gì, dựa vào hai chân từng bước đi tới, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh! Sau khi tới gần, hắn liếc mắt nhìn mọi người một cái, hơi ôm quyền, cũng không nói gì.
 
- Liệt Vân tử!
 
Ánh mắt Viêm Lôi Tử ngưng đọng, người đàn ông áo trắng hơi gật đầu đứng ở một bên thủy chung không nói câu gì.
 
- Nghe đồn Liệt Vân tử của Chiến gia tính cách cực kỳ nóng nảy. Đã từng dưới cơn giận dữ liên tiếp tiêu diệt mười ba gia tộc tu chân, một trận chiến nổi tiếng. Nhất là tính tình hỏa bạo của hắn lại khiến mọi người nhớ kỹ!
 
Viêm Lôi Tử thu hồi ánh mắt, bỗng vẻ mặt khẽ động nhìn về phía xa xa.

--- Chương 788: Cổ Thần toái tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ thấy chân trời phía xa xa đột nhiên xuất hiện mảng lớn hồng quang, một luồng khí tức máu tanh nồng đậm trong phút chốc tràn ngập tinh không. Mảng lớn huyết quang kia kéo đến trước đoàn người khoảng hơn mười trượng lập tức ngưng tụ lại, hóa thành một người!
 
Người này là một lão già, tóc đỏ mày đỏ, một thân quần áo màu đỏ phảng phất như vừa mới đẫm máu, vẻ mặt cực kỳ âm trầm. Sau khi hắn xuất hiện không có nhìn mọi người mà chăm chú nhìn vào tinh cầu do Vọng Nguyệt biến thành, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.
 
- Huyết Thần tử!
 
Khoảnh khắc người này xuất hiện, tất cả lão quái xung quanh ánh mắt toàn bộ ngưng lại, rơi trên người này. Ngay cả Liệt Vân tử và Thân Công lão tổ kia cũng không ngoại lệ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Huyết Thần tử thu hồi ánh mắt nhìn về phía Vọng Nguyệt, đảo qua mọi người. Cuối cùng hắn nhìn Viêm Lôi tử bình tĩnh mở miệng nói:
 
- Viêm Lôi tử. Nguyên thần cháu ta bị ngươi lấy đi. Sau khi mở ra đường thông Liên minh, hai chúng ta phải có một trận chiến!
 
Hàn quang chợt lóe trong mắt Viêm Lôi tử, cười nói:
 
- Hầu tiếp!
 
Lúc này, trong La Thiên Bắc vực này từng đạo lôi quang bay nhanh. Lôi Tiên điện gần như toàn bộ tham gia, tất cả sứ giả Lôi Tiên điện vốn có đều đạp lôi quang khoanh chân ngồi ở cách tinh cầu do Vọng Nguyệt biến thành khoảng mười vạn dặm, tạo thành một vòng vây hình tròn.
 
Những sứ giả Lôi Tiên điện này đều hai tay bấm pháp quyết, liên kết lẫn nhau bằng mật pháp. Lập tức điện quang nồng đậm, giống như tiếng sấm toàn bộ phong tỏa mười vạn dặm quanh Vọng Nguyệt này, hình thành một kết giới Lôi vực. Ở chỗ sứ giả Lôi Tiên điện ngoài vạn dặm này, một đám tu sĩ mặc áo đỏ và áo đen bao vây, hình thành hai đạo phong tỏa để bảo đảm không có gì sai sót. Vương Lâm lúc này tự nhiên không biết được những điều này, tiếng kêu gọi trong linh hồn hắn càng ngày càng rõ ràng, chấn động gần như khiến máu toàn thân hắn sôi trào.
 
Vương Lâm tốc độ cực nhanh đạp phía trên đỉnh, một đường xông tới đi thẳng tới cuối cong đường. Dần dần cảm giác tiếng kêu gọi trong linh hồn hắn càng ngày càng mạnh, tới cuối cùng gần như lượn lờ không ngừng:
 
- Tới… tới… Tốc độ Vương Lâm càng ngày càng nhanh, sau nửa nén hương, tiếng kêu gọi trong linh hồn gần như là tiếng sấm, <i>"ầm ầm"</i> quanh quẩn. Ngay tại lúc này hắn thấy được phía trước, nơi kêu gọi mình.
 
Liếc mắt một cái, toàn thân Vương Lâm chấn động mạnh, con ngươi hai mắt co rụt mạnh. Ở phía trước, khoảng chừng trăm cái xúc tu đồng thời thay đổi quấn quanh một đứa trẻ con.
 
Thân hình đứa trẻ này cực kỳ khổng lồ, lớn hơn vài chục trượng. Giờ phút này hai mắt hắn nhắm nghiền, thân hình cuộn lại, sức sống nồng đậm không ngừng bị hút từ trong cơ thể hắn dung nhập vào Vọng Nguyệt.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Tám tinh điểm hư ảo như ẩn như hiện trên đầu đứa trẻ này nhưng không có một cái ngưng thật. Chúng xoay tròn, hình thành một cỗ lực lượng kỳ dị, đồng thơi cũng không ngừng bị xúc tu hút đi. Vương Lâm hít sâu một hơi, tâm thần chấn động, một loại rung động chưa từng có từ trước tới nay.
 
- Con của Cổ Thần!
 
Vương Lâm ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, với trí nhớ được truyền thừa từ Đồ Ti, hắn biết tinh điểm ở mi tâm đứa trẻ này, sở dĩ hư ảo chỉ có hai loại.
 
Thứ nhất, nó là lực lượng bát tinh Cổ Thần, được một bát tinh Cổ Thần cha của đứa trẻ này để lại trong cơ thể nó.
 
Thứ hai, thật đáng sợ, giải thích này khiến cho trong lòng Vương Lâm tràn ngập lạnh lẽo. Giải thích thứ hai này chính là đứa trẻ trước mắt không phải con của Cổ Thần mà là một bát tinh Cổ Thần trưởng thành. Chẳng qua vì hắn bị thương nặng hoặc là đã trải qua một số biến động không thể tưởng tượng được khiến cho lực lượng Cổ Thần của hắn biến hóa, từ trạng thái trưởng thành, chậm rãi về thời trẻ con… - Nếu thật sự là loại thứ hai, vậy lực lượng Cổ Thần này đi đâu…
 
Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, hắn nhìn nhìn bốn phía, nhất là nhìn chăm chú vào trăm cái xúc tu kia. Một ý tưởng kinh người xuất hiện trong đầu.
 
- Hay là có liên quan tới biến động của Vọng Nguyệt này! Vọng Nguyệt này cắn trả Cổ Thần, do đó có thần thông như vậy!
 
Vương Lâm chậm rãi lui về phía sau.
 
Nhưng không biết vì sao, một cỗ bi ai sâu sắc từ đáy lòng xuất hiện. Bi ai đến từ trong linh hồn bản tôn. Cỗ bi ai này đậm đặc tràn ngập cơ thể Vương Lâm, khiến cho toàn thân hắn bị cỗ bi ai này bao phủ.
 
- Tộc nhân của ta… Thanh âm nhỏ bé bỗng nhiên vang lên trong nguyên thần Vương Lâm. Thanh âm này là ngôn ngữ Cổ Thần, bên trong lộ ra vẻ tang thương nồng đậm, có thể khiến cho một người thường nhanh chóng biến già. Ánh mắt Vương Lâm ngưng đọng, nhìn về phía đứa bé Cổ Thần bị vô số xúc tu quấn quanh.
 
- Thời gian của ta… Không nhiều lắm… Trong linh hồn ngươi có khí tức của tộc ta… Nhưng cũng không nồng… Để cho người chân chính trong tộc ta tới đây nhận truyền thừa cuối cùng của ta… Thân hình Vương Lâm chấn động, hạ giọng nói:
 
- Ngươi là con của Cổ Thần, hay là Cổ Thần trưởng thành thoái hóa!
 
- Ta là… Thanh âm Cổ Thần vừa mới vang lên, nhưng trong nháy mắt bỗng trăm cái xúc tu trên người giống như nổi điên, điên cuồng hấp thu.
 
Khắp nơi trên xúc tu không ngừng nổi lên những cái mụn, rất nhanh bị Vọng Nguyệt hấp thu. Chẳng những Cổ Thần này mà hầu như tất cả xúc tu xung quanh đều toàn bộ mấp máy dữ dội. Những người bị quấn quanh vào lúc này có một chút vốn yếu ớt đều vỡ tan, hiển nhiên là đột nhiên bị hấp thu toàn bộ sức sống mà chết!
 
Biến đổi này bỗng nhiên xuất hiện khiến cho sắc mặt Vương Lâm lập tức âm trầm. Hắn không chút do dự lập tức trở lại trong cái đỉnh, hai tay bấm pháp quyết. Sương trắng tràn ngập trong cái đỉnh, bao phủ toàn thân hắn vào trong.
 
Biến hóa này cũng không phải trong phạm vi nhỏ chỗ Vương Lâm, mà tất cả những xúc tu ở đây trong lúc này đều trở nên điên cuồng.
 
Chúng giống như liều mạng, nhanh chóng hấp thu sức sống vốn có, dường như muốn hấp thu toàn bộ thực vật ẩn dấu vô số năm qua trong nháy mắt.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Những tiếng <i>"phanh phanh"</i> vang lên, từng cái xác khô tan vỡ, sức sống cuối cùng bên trong bị xúc tu Vọng Nguyệt hấp thu đi.
 
Cùng lúc đó nơi đây bỗng nhiên lay động dữ dội, dường như bên ngoài trải qua biến động nào đó không thể tưởng tượng. Theo chấn động tăng lên, một tiếng rít gào rầu rĩ lập tức quanh quẩn khắp nơi trong cơ thể Vọng Nguyệt.
 
Những Vọng Nguyệt nhỏ nằm sấp ngoài lốc xoáy lúc này từng con nhanh chóng bay lên, lộ ra vẻ dữ tợn lao ra trong tiếng rít bén nhọn! Trong nháy mắt này tất cả mọi nơi trong cơ thể Vọng Nguyệt toàn bộ đều có tiếng kêu của Vọng Nguyệt loại nhỏ. Những Vọng Nguyệt nhỏ này số lượng rất nhiều, dưới sự dẫn dắt của tám Vọng Nguyệt lớn vạn trượng điên cuồng đi tới. Bên ngoài tinh cầu do Vọng Nguyệt biến thành, một trận chiến cực kỳ hiếm thấy do bốn tinh vực lớn bên dưới Tứ đại Tiên giới – Phong Vũ Lôi Điện – bắt đầu mở ra!
 
Trong La Thiên Tinh vực, bảy người gần như đứng ở đỉnh cao nhất và Vọng Nguyệt triển khai một trận chiến!
 
Thân hình Vọng Nguyệt giờ phút này dĩ nhiên từ trạng thái ngủ say thức tỉnh, trong tiếng rống giận dữ kịch liệt hình thành trạng thái chiến đấu, xúc tu vạn trượng lay động. Trong hai mắt Vọng Nguyệt lần đầu tiên lộ ra nỗi sợ hãi.
 
Trí tuệ nó không được như con người nhưng vẫn có thể nhận thấy được loại cảm giác nguy cơ cực kỳ mãnh liệt. Loại cảm giác nguy cơ này đã thật lâu nó không từng cảm thấy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nó mơ hồ nhớ rõ, không biết bao nhiêu năm tháng trước đây, trong khi nó trôi nổi dường như có một thanh âm đã từng cảnh cáo nó, khiến nó không nên đến một khu vực.
 
Dường như trong thanh âm kia có một lực lượng khó có thể tưởng tượng được làm nó sợ hãi.
 
Chẳng qua trí nhớ này đã quá lâu rồi, dĩ nhiên đã mơ hồ không rõ. Nhưng loại cảm giác nguy cơ lúc trước khiến cho nó vẫn thủy chung nhớ kỹ. Cho dù tới hiện giờ cũng trực tiếp ảnh hưởng đến lối suy nghĩ của nó.
 
Lúc này, cũng xuất hiện nguy cơ mãnh liệt, tuy nói so với năm xưa nhỏ yếu không ít lần nhưng vẫn như cũ khiến nó khiếp sợ.
 
Vô số xúc tu vạn trượng lay động, trong miệng Vọng Nguyệt truyền ra tiếng rít gào, phảng phất những thanh âm từ khi trời đất bất đầu được tạo nên, vượt qua hết thảy tiếng sấm, có thể đánh nát tinh không này!
 
Loại thanh âm này, lúc trước hai lần Vọng Nguyệt nổi giận cũng chưa bao giờ xuất hiện. Những sinh mạng trước mặt này nó cho rằng cực kỳ nhỏ yếu, căn bản không phải làm như vậy là có thể trực tiếp giết hại.
 
Nhưng hiện tại, cùng lúc Vọng Nguyệt lửa giận thiêu thân thì cái loại cảm giác nguy cơ này khiến nó cảm thấy phải làm như vậy, nhất định phải phát huy ra thực lực chân chính!
 
Trong thanh âm này lại ẩn chứa thanh âm phức tạp như ngôn ngữ loài người, hóa thành một thần thông có thể khiến tinh không sụp đổ, bên ngoài thân thể nó không ngừng khuếch tán.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Lão già áo đỏ họ Hướng lúc này tay phải chỉ lên trời, cả người dung nhập vào bên trong trận pháp bát giác vạn trượng kia. Trận này lơ lửng phía trên Vọng Nguyệt, theo cử động của Vọng Nguyệt, từng đạo Thiên địa Lôi Hỏa trong trận pháp không ngừng phát ra, điên cuồng đánh vào cơ thể Vọng Nguyệt.
 
Đồng thời, bốn đồng tử kia trong khi Huyết Đan trôi nổi hình thành lôi quang màu đỏ, gắt gao hạn chế hành động của Vọng Nguyệt.
 
Người đàn ông trung niên áo đen họ Công Tôn toàn thân hóa thành một con chim ưng khổng lồ trăm trượng, trong tiếng rít gào thân hình khổng lồ phảng phất như một con chim ưng chân chính. Nó dùng móng vuốt vô cùng sắc bén vờn quanh bốn phía Vọng Nguyệt không ngừng oanh kích.
 
Loại sức mạnh này cho dù là một viên tinh cầu tu chân chân chính dưới công kích của người đàn ông áo đen cũng sẽ dễ dàng sụp đổ, đủ để xếp tên vào những người mạnh nhất trong La Thiên Tinh vực.

--- Chương 789: Phong ấn Vọng Nguyệt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thân Công lão tổ bước một bước tới gần Vọng Nguyệt. Hai bàn tay hắn mở ra từng đạo lôi quang từ trong cơ thể điên cuồng lao ra, trong lúc lôi quang hình cung tản ra hóa thành từng con Lôi long, tuy không thể so với Thái cổ Lôi Long nhưng cũng đều là do Lôi Linh biến thành!
 
Đám Lôi Long này trong khi rít gào, số lượng không dưới vạn con. Chúng nó bắt nguồn từ Thân Công lão tổ, sau khi lao ra hướng tới xúc tu toàn thân Vọng Nguyệt triển khai thế tấn công cuồng bạo.
 
Liệt Vân tử của Chiến gia, một thân áo trắng như âm hồn. Tốc độ hắn quá nhanh, trong tay một thanh kiếm nhỏ màu bạc thường thường trong khi lóe ra sẽ đâm lên cơ thể Vọng Nguyệt. Một khi đâm trúng, thanh kiếm nhỏ màu bạc liền bộc phát ra ánh sáng có thể khiến cho hai mắt tu sĩ nổ tung. Trong ánh sáng bạc lóe lên, thanh kiếm nhỏ màu bạc trong nháy mắt kéo dài vô hạn, không ngờ xuyên thấu thân thể Vọng Nguyệt, xuyên qua bên kia thân thể nó!
 
Đây đúng là đại thần thông vang danh La Thiên Tinh vực của Liệt Vân tử - Tâm động Tiên thuật – Có tâm, không gì có thể cản trở!
 
Ngũ Thải đạo nhân toàn thân hoá thành năm đạo hào quang, ánh sáng năm màu này phảng phất có được thần thông to lớn, trong khi xoay tròn hình thành một lốc xoáy thật lớn. Lốc xoáy này tràn ra khắp trời đất, kéo dài vô hạn. Ở bên trong lốc xoáy xuất hiện chín mươi chín thân hình người con gái hư ảo. Mỗi một người thần sắc đều trang nghiêm, khoanh chân ngồi trong lốc xoáy. Một cỗ lực lượng âm nhu tới cực hạn từ trong cơ thể chín mươi chín người con gái này mạnh mẽ lao ra, ngưng tụ cùng một chỗ hóa thành một ác quỷ dữ tợn trăm trượng. Nó dùng thân hình khổng lồ lao thẳng đến Vọng Nguyệt.
 
Huyết Thần tử bộ mặt lãnh đạm, toàn thân nhoáng lên một cái lập tức <i><i><i><i><i>"phịch"</i></i></i></i></i> một tiếng hóa thành một mảnh huyết quang lớn. Huyết quang này rất nồng đậm chầm rãi tràn ra, gần như trở thành màn sương máu vây quanh Vọng Nguyệt đồng thời lập tức sôi trào theo từng xúc tu của Vọng Nguyệt chui vào trong cơ thể nó. Ở trong cơ thể Vọng Nguyệt bắt đầu phá hoại dữ dội!
 
Tiếng nổ <i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i> không ngừng vang lên, từ trong cơ thể Vọng Nguyệt vang dội.
 
Viêm Lôi tử hai tay bấm pháp quyết, lập tức trước người xuất hiện vô số mảnh vỡ. Mỗi một mảnh đều là một mảnh địa lục của Tiên giới biến thành, sau khi nó xuất hiện được hai tay hắn khống chế lập tức xoay tròn vây quanh Vọng Nguyệt. Một cỗ lực lượng Tiên giới nồng đậm tại lúc này lấy cường độ từ trước tới nay chưa từng có hóa thành một cơn gió lốc, bao phủ tinh không!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vì hành động này, toàn bộ La Thiên Bắc vực trong mấy tháng thời gian dĩ nhiên bị Lôi Tiên điện toàn bộ chiếm cứ chỉ vì bắt con Vọng Nguyệt này!
 
Tiếng rít gào của Vọng Nguyệt càng ngày càng kịch liệt, thân hình khổng lồ của nó không ngừng va chạm. Đau nhức truyền từ trong cơ thể khiến nó gần như phát cuồng. Nó đã rất lâu rất lâu chưa có bị đau đớn như vậy. Trong trí nhớ của nó, trừ thanh âm năm xưa ra, không có bất kỳ sinh linh nào có thể gây ra nỗi đau như vậy cho nó!
 
Trong tiếng rống giận, cái mồm to của nó mở ra lập tức rất nhiều Vọng Nguyệt nhỏ điên cuồng từ miệng nó bay ra. Trong các loại Vọng Nguyệt nhỏ này có tám con lớn vạn trượng, còn lại ngàn trượng, trăm trượng. Trong khi lao ra, Vọng Nguyệt cơ thể mẹ rít gào lên dữ dội, ngôn ngữ Cổ Thần mơ hồ truyền ra từ trong miệng Vọng Nguyệt.
 
Cũng không phải chỉ có cơ thể Vọng Nguyệt mẹ truyền ra ngôn ngữ Cổ Thần, mà là toàn bộ Vọng Nguyệt, bất kể lớn nhỏ lúc này đều phát ra ngôn ngữ Cổ Thần.
 
Cơn giận của Vọng Nguyệt như một chỉ của Cổ Thần. Trong ngôn ngữ phức tạp của Cổ Thần kia, gần như phía trước mỗi một con Vọng Nguyệt đều sáng lên vô số điểm sáng. Những điểm sáng này biến ảo từ trong hư vô mà ra, điên cuồng ngưng tụ. Trong phút chốc, một chỉ của Cổ Thần tràn ngập khắp tinh không!
 
Trong tinh không, vô số Vọng Nguyệt này hình thành vô số Cổ Thần chỉ. Đây là một trong những thần thông cực kỳ mạnh mẽ của Vọng Nguyệt.
 
Cổ Thần chỉ tung hoành trời đất, lấy Vọng Nguyệt làm trung tâm điên cuồng tấn công về bốn phía. Lực lượng mạnh mẽ lập tức khiến cho sáu người biến sắc mặt!
 
Thần thông của Vọng Nguyệt không có chấm dứt. Sau khi đánh ra Cổ Thần chỉ, thân hình khổng lồ của nó lay động dữ dội. Từng tiếng gầm nhẹ không ngừng truyền ra. Thân hình khổng lồ của nó điên cuồng co rút lại, dường như muốn lấy ra toàn bộ sức sống trong cơ thể để hấp thu. Từng tiếng động <i><i><i><i>"phanh phanh"</i></i></i></i> vang lên, vô số xúc tu toàn thân Vọng Nguyệt lập tức gãy từ gốc!
 
Vô số xúc tu rơi khỏi thân thể, trong khi hung hăng vặn vẹo đột nhiên toát ra tảng lớn xúc tu rất nhỏ. Cũng chỉ trong chớp mắt không ngờ hình thành từng Vọng Nguyệt vạn trượng!
 
Cảnh tượng này trừ Huyết Thần tử dung nhập vào cơ thể Vọng Nguyệt là không thể nhìn thấy, sáu người còn lại tâm thần chấn động dữ dội. Cho dù là Viêm Lôi tử, con ngươi hai mắt co rụt thật mạnh, lộ ra vẻ hoảng sợ!
 
- Đây là loại Vọng Nguyệt gì vậy, trong sách cổ căn bản không có ghi chép thần thông giống như Vọng Nguyệt này!
 
Vào lúc Vọng Nguyệt thi triển thần thông kinh người đáng sợ nhất này, đúng là lúc toàn bộ người thường và tu sĩ ở chỗ Vương Lâm bị hấp thu toàn bộ sức sống mà tan vỡ.
 
Sau khi xúc tu hấp thu toàn bộ nơi dài hẹp này, nhanh chóng biến mất. Gần như trong nháy mắt xúc tu nơi này giảm bớt đi rất nhiều.
 
Nhất là ở phía trước Vương Lâm, hơn trăm xúc tu quấn quanh Cổ Thần, lúc này tốc độ hấp thu cực kỳ khủng bố. Đây không còn là hấp thu, mà đã thành cắn nuốt!
 
Trên mỗi một xúc tu đều xuất hiện rất nhiều mụn, điên cuồng cắn nuốt lực lượng Cổ Thần!
 
Cùng lúc đó, những xúc tu hung hăng nhất trong khi mấp máy trên thân chúng nó phân hóa thành vô số xúc tu. Những xúc tu này gần như trong nháy mắt biến ra vô số nữa, kéo dài rất nhanh lập tức chui vào trong cơ thể đứa bé Cổ Thần, tiếp tục cắn nuốt!
 
- Đứa bé Cổ Thần này là nguồn gốc sinh mạng của Vọng Nguyệt.
 
Hai mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, tay phải bấm pháp quyết đang định ra tay. Bỗng nhiên thanh âm tang thương lúc trước biến mất lại một lần nữa vang lên ở nguyên thần Vương Lâm.
 
Thanh âm này so với lúc trước cực kỳ suy yếu, dường như bất kỳ lúc nào đều có thể tiêu tan.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Không nên ra tay. Ta với Vọng Nguyệt đã thành một. Nếu ngươi ra tay lập tức sẽ bị Vọng Nguyệt công kích. Người trong tộc của ta, nhanh chóng rời đi, đưa người có thể chịu đựng sự truyền thừa của ta tới. Thời gian của ta không còn nhiều… Thanh âm tang thương kia càng ngày càng yếu. Tới cuối cùng, dưới vô số xúc tu cắn nuốt kia, gần như không thể nghe thấy.
 
- Với lực lượng của ngươi không thể ra ngoài từ nơi đây. Ta tiễn ngươi một đoạn.
 
Đứa bé Cổ Thần bị vô số xúc tu quấn quanh kia đột nhiên mở mạnh hai mắt. Vào khoảnh khắc hắn mở mắt này, tám điểm sáng mơ hồ xoay tròn ở mi tâm hắn đột nhiên <i><i><i><i><i>"phịch"</i></i></i></i></i> một tiếng, sụp đổ!
 
Cổ Thần toái tinh!
 
Loại tan vỡ này hóa thành một lực xung kích khổng lồ không thể tin nổi, lập tức giống như gió lốc xuyên qua bên cạnh Vương Lâm, thẳng đến lốc xoáy ở lối vào nơi hẹp dài này.
 
Vào lúc gió lốc này nhằm phía lốc xoáy, trong lốc xoáy xuất hiện rất nhiều hồng quang, cũng là Huyết Thần Tử kia. Thân hình hắn trong thời gian ngắn ngưng tụ, sau khi hắn dung nhập cơ thể Vọng Nguyệt không ngừng phá hoại tìm tới được nơi này. Chỉ có điều ngay khi thân hình hắn ngưng tụ thì cơn lốc do lực lượng Cổ Thần hóa thành <i><i><i><i>"ầm"</i></i></i></i> một tiếng chạm tới.
 
Với tu vi của Huyết Thần Tử cũng phải cất lên một tiếng kêu đau đớn, toàn bộ thân hình bỗng nhiên sụp đổ. Một cỗ lực lượng yêu dị lập tức tràn ngập, hóa thành một vật yêu dị ở trước người hắn, thay thế hắn ngăn cản lực lượng Cổ Thần. Mắt vật yêu dị này lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa mới thành hình lập tức <i><i><i><i><i>"phịch"</i></i></i></i></i> một tiếng liền sụp đổ, bị cuốn về phía sau. Cả huyết quang cũng trực tiếp bị đánh ra, bức lui ra ngoài lốc xoáy.
 
Thân hình Huyết Thần Tử ngưng tụ trở lại. Lúc này sắc mặt hắn cực kỳ tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình nhanh chóng lui về sau. Trong khi lui ra lại liên tục phun máu, cả người nhanh chóng uể oải. Nguyên thần hắn bị thương nặng, nếu không phải có vật yêu dị cùng bản mạng hắn tương liên ngăn cản, giờ phút này chắc hắn đã chết!
 
Ánh mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, bên trong còn lộ ra một cỗ sợ hãi và không thể tin.
 
- Cổ Thần!
 
Phía sau Huyết Thần tử, hư ảnh vật yêu dị kia một lần nữa biến ảo ra, cũng cùng hắn hô lên lời này. Ngay cả ánh mắt cũng giống như đúc, trong kinh ngạc mang theo hoảng sợ.
 
Gần như không chút do dự, Huyết Thần tử trong khi lui về sau, thân hình <i><i><i><i><i>"phịch"</i></i></i></i></i> một tiếng hóa thành một mảnh huyết quang lớn, cũng với cả hư ảnh yêu dị phía sau, dùng huyết độn mà đi.
 
Bên ngoài, tất cả xúc tu toàn thân Vọng Nguyệt gãy từ gốc, hóa thành vô số Vọng Nguyệt vạn trượng. Cảnh tượng này khiến cho sáu lão quái xung quanh đều hít sâu một hơi.
 
Ánh mắt Viêm Lôi tử lóe lên, không chút do dự hai tay bấm pháp quyết lập tức đem pháp bảo do vô số mảnh vỡ Tiên giới hình thành tràn ra bốn phía, hình thành những mảnh vỡ trôi nổi khắp nơi. Cùng lúc đó, dưới một tiếng gầm nhẹ của Viêm Lôi tử, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trên những mảnh vỡ này nhanh chóng tản ra.
 
Trên mỗi một mảnh vỡ đều có linh tính mạnh mẽ. Sau khi tràn đi cũng nhanh chóng xoay tròn, bao vây toàn bộ Vọng Nguyệt vào bên trong, nó xoay tròn dữ dội hình thành một lốc xoáy khổng lồ, tràn ngập khắp tinh không.
 
Lão già áo đỏ họ Hướng vung hai tay áo lên lập tức trận pháp bát giác cực lớn bao phủ Vọng Nguyệt <i><i><i><i>"ầm"</i></i></i></i> một tiếng sụp đổ, hóa thành vô số trận pháp phân ra bao phủ mỗi một Vọng Nguyệt loại nhỏ ở bốn xung quanh. Trong tiếng Lôi hỏa <i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i> điên cuồng hạ xuống, thân hình lão già họ Hướng này nhoáng một cái, khoanh chân ngồi ở trên trời cao, một tay bấm pháp quyết, tâm thần phân ra vô số dung nhập trong mỗi một trận pháp.
 
Bốn đồng tử kia lại gắt gao vờn quanh bốn phía Vọng Nguyệt, Huyết đan trên đầu không ngừng truyền ra những tiếng <i><i><i><i>"phanh phanh"</i></i></i></i> liên tiếp hợp lại phong tỏa tất cả đường ra của Vọng Nguyệt.
 
Liệt Vân Tử của Chiến gia hai mắt lóe hàn quang, tay cầm ngân quang đi qua vòng vây của bốn đồng tử, đến gần sát vô số Vọng Nguyệt nhỏ. Thân hình hắn rất nhanh, thường thường ngân quang chợt lóe lên, đòn tấn công đã xuất ra.
 
Chỉ có điều tất cả công kích dưới Cổ Thần chỉ của Vọng Nguyệt phẫn nộ đều không có tác dụng gì. Vô số Cổ Thần chỉ ngưng tụ phía trước Vọng Nguyệt giờ phút này điên cuồng lao ra bốn phía.
 
Oanh… Oanh… Oanh… Tiếng nổ liên tục vang lên, nhất là Cổ Thần chỉ ngưng tụ trước Vọng Nguyệt cơ thể mẹ lại phảng phất như một đạo lực lượng của trời đất, trực tiếp đánh lên trên phong ấn do bốn đồng tử dùng Huyết đan tạo thành.
 
Một đồng tử trong đó lập tức sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Huyết đan trên Thiên Linh Cái lập tức xuất hiện vết rạn, trong tiếng kêu <i>"tách tách"</i>, một luồng sương màu đỏ từ trong tràn ra, nhanh chóng tràn ngập bốn phía.
 
Cùng lúc này, một đồng tử đối diện với hắn sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, thân hình lay động, thân thể lập tức uể oải. Nhưng ở mi tâm hắn lại có một đạo hồng quang lóe lên chói mắt.
 
Cuối cùng hồng quang lao ra, dung nhập vào trong Huyết đan trên Thiên Linh Cái.
 
Trong nháy mắt khi hồng quang rời khỏi đồng tử này, thân thể hắn <i><i><i><i><i>"phịch"</i></i></i></i></i> một tiếng, sụp đổ.
 
Rất nhiều trận pháp bát giác do lão già áo đỏ họ Hướng thi triển ra, lúc này dưới sự tấn công vô số Cổ Thần chỉ, yếu ớt không chịu nổi một đòn, toàn bộ sụp đổ!
 
Lão già áo đỏ kia khóe miệng chảy ra một vòi máu tươi.
 
Viêm Lôi Tử hai mắt đỏ bừng, khẽ quát một tiếng. Hai tay hắn ấn quyết biến hóa, lập tức mảnh vỡ Tiên giới trong phút chốc phóng lớn, giống như có một cỗ lực lượng vô cùng tràn ngập bên trong. Gần như trong khoảnh khắc, trong phạm vi vô số vạn dặm xung quanh phảng phất như Lôi chi Tiên giới lại xuất hiện!
 
Liếc mắt nhìn qua, bốn phía xung quanh tất cả Vọng Nguyệt toàn bộ đều là mảnh vỡ Tiên giới. Những mảnh vỡ này được Lôi quang liên kết với nhau, bao vây Vọng Nguyệt đồng thời điên cuồng ép tới.
 
Giờ phút này toàn bộ La Thiên Bắc vực đều chìm trong một loại chấn động dữ dội, phảng phất như tinh không sắp sửa sụp xuống!
 
- Các vị đạo hữu! Giúp ta phong ấn con thú này!
 
Tiếng nói của Viêm Lôi Tử giống như tiếng sấm khai thiên tích địa, trong lúc tiếng <i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i> truyền đi, hai tay hắn duỗi ra, gân xanh trên mặt nổi lên, thi triển ra toàn bộ tu vi!
 
Một tia khí tức trở về bổn nguyên trong nháy mắt từ trong cơ thể Viêm Lôi Tử mạnh mẽ lộ ra. Khí tức này chỉ có một tia nhưng chỉ là một tia khí tức này truyền ra cũng khiến cho những Vọng Nguyệt bị vây quanh kia trong mắt lộ vẻ kinh hoàng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nó nghĩ tới, trong trí nhớ thật lâu trước kia của nó. Trong thanh âm đáng sợ cảnh cáo nó cũng ẩn chứa loại khí tức này, chẳng qua khí tức của thanh âm kia càng đậm hơn mà thôi!
 
Thậm chí cái cảm giác sợ hãi của Vọng Nguyệt năm xưa khi nghe tiếng nói kia lúc này khi thấy khí tức từ trong cơ thể Viêm Lôi Tử truyền ra lại trở về tràn ngập trong trí nhớ nó.
 
Nó nhớ tới năm xưa sau khi nó cảm nhận được khí tức này, phảng phất như khi về trong cơ thể Cổ Thần – loại cuộc sống mờ mịt không có thần trí.
 
Tiếng rít gào dữ dội từ trong miệng Vọng Nguyệt truyền ra. Thân hình khổng lồ của nó lúc này chuyển động điên cuồng. Từng tiếng ngâm nhỏ kỳ dị truyền ra trong khi nó rống giận, gần như trong phút chốc, tất cả Cổ Thần chỉ do Vọng Nguyệt ở xung quanh toàn bộ hướng về phía trước Vọng Nguyệt cơ thể mẹ dung hợp lại.
 
Vô số Cổ Thần chỉ này dung hợp lẫn nhau, ở trước Vọng Nguyệt cơ thể mẹ ngưng kết ra.
 
Ngón tay Cổ Thần không còn là hư ảo, mà phảng phất như thật sự tồn tại!
 
Làn da thô ráp, nứt nẻ như những phù văn ngầm ấn lên. Cổ Thần chỉ dùng trạng thái thực chất xuất hiện trước thân thể Vọng Nguyệt khổng lồ.
 
Ngón tay điểm ra trong tiếng rít gào!
 
Ba đồng tử phía ngoài thân thể Vọng Nguyệt không có bất kỳ lực cản nào, tại khoảnh khắc Cổ Thần chỉ điểm tới <i><i><i><i>"phanh phanh"</i></i></i></i> sụp đổ. Huyết đan phía trên Thiên Linh cái bọn họ tại lúc này cũng <i><i><i><i>"ầm"</i></i></i></i> một tiếng toàn bộ vỡ vụn, hóa thành tảng lớn sương màu đỏ tràn ngập.
 
Phong tỏa biến mất, hàng loạt Vọng Nguyệt lao ra trong tiếng rống giận. Đúc lúc này Thân Công lão tổ bước ra một bước, toàn thân lôi quang chuyển động, trong phút chốc hình thành một mảng lớn lực lượng Lôi đình hóa thành một Lôi Long rít gào một tiếng ngăn cản Cổ Thần chỉ.
 
Dường như toàn bộ La Thiên Bắc vực đều bị chấn động. Tiếng nổ <i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i> quanh quẩn tinh không. Ngay cả không gian xung quanh cũng bắt đầu sụp xuống một tảng lớn. Ngoài mười vạn dặm, phòng thủ do sứ giả Lôi Tiên điện cũng bị tinh không sụp đổ ảnh hưởng đến, xuất hiện một khe hở nhưng lập tức liền bị lôi quang che kín.
 
Đồng thời quỷ vật do thần thông của Ngũ Thải đạo nhân hóa thành lao ra trong tiếng rít bén nhọn, bắt đầu tấn công Vọng Nguyệt.
 
Người đàn ông trung niên họ Công Tôn theo sát phía sau Ngũ Thải đạo nhân hóa thành một con ưng khổng lồ, há mồm phun ra một cái chuông lớn. Cái chuông này hư ảo bao phủ trên con ưng khổng lồ. Theo con ưng đó lao ra, từng tiếng chuông hùng dũng lập tức xuất hiện.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trong tiếng chuông này ẩn chứa lực lượng rất mạnh, tiếng chuông vang lên tinh không bốn phía lập tức sụp đổ dữ dội hơn, trực tiếp cuộn trào, điên cuồng xông tới Vọng Nguyệt.
 
Nhưng những đòn tấn công này tại Cổ Thần chỉ gần như chân thật kia cũng lập tức bị sụp đổ. Đầu tiên là Liệt Vân Tử của Chiến gia. Ngân kiếm của người này chạm một chỗ với Cổ Thần chỉ. Lập tức trong cơ thể hắn truyền ra những tiếng <i><i><i><i>"phanh phanh"</i></i></i></i>. Liệt Vân Tử phun ra một ngụm máu tươi, thân hình nhanh chóng lui về sau. Nhưng sau khi lui ra hơn mười trượng, hai mắt Liệt Vân Tử lộ ra lửa giận ngút trời, không ngờ lại không lui ra sau nữa, lại xông lên!
 
Tu vi hắn cực cao, giờ phút này dưới Cổ Thần chỉ kia vẫn không có bị chết, chỉ có điều nguyên thần bị thương nặng!
 
Cổ Thần chỉ không có ngừng, lại điểm tới phía trước. Lão già áo đỏ họ Hướng gầm nhẹ một tiếng, toàn thân giống như đám mây máu trực tiếp lan tràn, hình thành một trận pháp bát giác màu đỏ va chạm với Cổ Thần chỉ!
 
Chỉ trong nháy mắt, quỷ vật do thần thông của Ngũ Thải đạo nhân biến thành trực tiếp lao ra. Thân hình tại khoảnh khắc đến gần Cổ Thần chỉ, va chạm một cái hóa thành màn sương đen lớn, điên cuồng tràn ngập giống như là muốn cắn nuốt.
 
Thân Công lão tổ không chút nghĩ ngợi, hai tay bấm pháp quyết điểm một cái lên mi tâm. Lập tức Lôi Long ở bốn phía nhanh chóng ngưng tụ, chỉ khoảng nửa khắc biến hóa thành đạo lôi đình hơn mười trượng, dùng tốc độ mắt thường không thể nhìn thấy trực tiếp va chạm với Cổ Thần chỉ!
 
Người đàn ông áo đen họ Công Tôn biến thành hắc ưng cũng không có dừng lại, đồng thời lúc mọi người đón đỡ Cổ Thần chỉ. Con hắc ưng lao mạnh lên, trong tiếng chuông mênh mông hùng dũng quanh quẩn, cái đầu đánh lên Cổ Thần chỉ.
 
Năm người đứng đầu La Thiên Tinh vực liên hợp ra tay hình thành lực lượng đủ để hủy diệt bất kỳ một tinh cầu tu chân nào. Thậm chí hủy diệt La Thiên Bắc vực cũngkhông khó.
 
Lúc này thần thông của bọn họ hình thành một cơn gió lốc mạnh mẽ điên cuồng có thể thổi tan hư vô. Cơn gió lốc này quá mạnh mẽ, cho dù là sứ giả Lôi Tiên điện ở ngoài mười vạn dặm sắc mặt cũng biến đổi lớn. Thậm chí trong đó một số tu vi chỉ mới tới Âm Hư không ngờ dưới dư âm của gió lốc này làm cho sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu tươi.
 
Gió lốc này gào theo trực tiếp va chạm với Cổ Thần chỉ gần như thực chất!
 
Ầm!
 
Một tiếng nổ truyền khắp toàn bộ La Thiên Bắc vực, điên cuồng quanh quẩn. Áo trắng của Liệt Vân Tử nhuộm đỏ, cả người không ngừng phun ra sương máu thân hình bị đánh văng ra.
 
Người đàn ông áo đen họ Công Tôn, con ưng khổng lồ do thần thông biến thành sụp đổ, ngay cả cái chuông lớn cũng bị cuốn lộn nhào. Trong cơ thể Thân Công lão tổ truyền ra từng hồi tiếng động, khuôn mặt biến thành tái nhợt, liên tục phun ra máu tươi, nhanh chóng lui về phía sau.
 
Trận pháp bát giác phía trước lão già họ Hướng cũng sụp đổ, cả người uể oải hẳn, bước chân lảo đảo lui về sau, mặt không có huyết sắc. Người bị thương nặng nhất lại là Ngũ Thải đạo nhân có tu vi yếu nhất trong năm người. Thần thông người này bị phá, thân hình lập tức chấn động kịch liệt, tiếng <i>"bang bang"</i> vang lên, hắn không ngừng phun ra máu tươi. Thân hình không chút do dự nhanh chóng lui về sau.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Năm người đều bị thương nặng!
 
Cổ Thần chỉ cũng sụp đổ dưới thần thông năm người hợp lại!
 
Loại thần thông trình độ này va chạm vào nhau hình thành một luồng lực xung kích như sóng dữ, lấy nơi đây làm trung tâm điên cuồng tản ra bốn phía. Tinh không không ngừng sụp đổ trong loại tiếng <i><i><i><i><i>"ầm ầm"</i></i></i></i></i>, sóng gợn cuồn cuộn nổi lên tràn ra khắp nơi.
 
Khoảng cách mười vạn dặm chỉ trong khoảnh khắc liền bị sóng xung kích này lan tới. Trong đó mấy viên tinh cầu tu chân vứt đi dưới sóng gợn đi qua ầm ầm vỡ vụn!
 
Sứ giả Lôi tiên điện ngoài mười vạn dặm lập tức một đám miệng phun ra máu tươi, thân hình cũng không thể giữ tư thế khoanh chân bao vây, toàn bộ bị cuốn ngã về phía sau!
 
Phía ngoài, hai vòng vây do tu sĩ áo đỏ và áo đen tạo thành cũng đồng dạng bị lan đến. Bọn họ sắc mặt đều tái nhợt, lùi lại phía sau tránh khỏi.
 
Lúc này Vương Lâm trong cơ thể Vọng Nguyệt, đứa trẻ Cổ Thần trước mặt Vương Lâm toàn thân run lên dữ dội. Xúc tu quấn quanh phảng phất như điên cuồng, nhanh chóng cắn nuốt. Phía trên mi tâm lại có một viên tinh phát ra một tiếng <i><i><i><i>"ầm"</i></i></i></i> – sụp đổ!
 
Sau khi toái tinh, một lực lượng khổng lồ bị xúc tu hút đi đồng thời hai mắt Cổ Thần lộ ra ánh sáng kỳ dị. Một câu nói phức tạp truyền ra từ miệng hắn, sau đó trực tiếp tách ra một cỗ lực lượng toái tinh, trước thân thể Vọng Nguyệt hình thành một truyền tống trận phong cách cực kỳ cổ xưa!
 
- Người trong tộc của ta… Nhanh đi… mang tộc nhân chân chính tới đây, tới… Vương Lâm trầm mặc, liếc mắt nhìn đứa bé Cổ Thần cực kỳ suy yếu kia một cái thật sâu, bước chân vào truyền tống trận, biến mất!

--- Chương 790: Trở lại Thanh Linh Tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khoảnh khắc thân hình Vương Lâm biến mất, vô số xúc tu lập tức vươn ra từ trong hư vô quấn quanh truyền tống trận, sau một lúc cắn nuốt. Truyền tống trận liền sụp đổ.
 
Nhờ vào năm người Liệt Vân Tử cản trở, ánh mắt Viêm Lôi Tử lóe lên, hai tay đưa về trước co rụt lại thành dạng lốc xoáy, miệng khẽ quát:
 
- Phong!
 
Vô số mảnh vỡ Tiên giới khổng lồ vô cùng vào lúc này truyền ra tiếng nổ ầm ầm, từ tất cả mọi vị trí điên cuồng bao phủ về phía Vọng Nguyệt.
 
Vọng Nguyệt gầm lên giận dữ, thân hình khổng lồ điên cuồng xông lên phía trước. Lửa giận thiêu đốt toàn thân, nhất là một tia cảm giác nguy cơ đến tử Viêm Lôi Tử ở trên không lại khiến Vọng Nguyệt gần như phát cuồng.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trong lúc nó đụng tới đột nhiên thân thể chấn động, không ngờ lại dừng tất cả mọi hành động. Trong hai mắt nó hiện ra vẻ cực kỳ sợ hãi, nhìn thẳng về phía trước.
 
Chỉ thấy ở tinh không nơi Vọng Nguyệt nhìn tới, nơi này đã sớm sụp đổ, vô số gió lạnh thổi tới, một người bước ra. Người này toàn thân cực kỳ mơ hồ căn bản không thấy rõ bộ dáng. Chỉ có thể nhìn ra là một người đàn ông, thân thể hư ảo của hắn cực kỳ thong dong, chậm rãi bước từng bước từ trong hư vô đi ra.
 
Vào lúc người này xuất hiện, đám người Liệt Vân Tử bị thương nặng ở xa xa sắc mặt biến đổi lớn. Cho dù Liệt Vân Tử cuồng ngạo, nhìn chằm chằm bóng người hư ảo kia, sau khi ngẩn ra lập tức trong lòng cuộn dâng sóng lớn, trong mắt vào lúc này lộ ra vẻ cực kỳ cung kính.
 
- Là hắn!
 
- Viêm Lôi Tử không ngờ lại mời hắn tới!
 
Bốn người còn lại cũng đều lập tức biến sắc, đều cung kính.
 
Viêm Lôi Tử sau khi bóng người hư ảo kia xuất hiện, trong mắt lộ vẻ mừng như điên. Bóng người hư ảo từng bước đi tới Vọng Nguyệt, giờ phút này, lấy thân hình khổng lồ của Vọng Nguyệt không ngờ cũng run lên. Phảng phất người trước mắt có một cỗ khí tức làm cho nó e ngại.
 
Vọng Nguyệt chậm rãi lui ra sau! Giờ phút này, trong tinh không cách nơi này khoảng trăm vạn dặm, một mảnh sóng gợn lay động. Thân hình Vương Lâm từ trong nhảy ra, sau khi hắn xuất hiện lập tức quay đầu lại, vẻ trầm ngâm hiện trong mắt.
 
- Sự biến đổi của Vọng Nguyệt nhất định có nguyên nhân. Chẳng lẽ là có người phát động tấn công nó? Đứa bé Cổ Thần kia trong cơ thể Vọng Nguyệt để cho ta mang người có thể chịu đựng được truyền thừa tiến vào. Đáng tiếc bản tôn ở xa nơi Liên minh Tinh vực, nếu không cũng có thể thử một lần! Chỉ có điều không biết đứa bé Cổ Thần này có thật sự thành tâm truyền thừa hay không, hay lại là muốn thi triển thần thông giống như loại đoạt xá của tu sĩ… Việc này cần thận trọng, tuyệt đối không thể hành động lỗ mãng!
 
Tuy nhiên, bất kể thế nào lúc này ta đã rời khỏi Vọng Nguyệt. Như vậy trong khoảng thời gian ngắn không có người nhận ra được tung tích của ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, xoay người hóa thành đạo sao băng bay nhanh đi. Dưới chân hắn có sóng gợn xuất hiện, không bao lâu thân hình hắn dung nhập thiên địa, biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>La Thiên Bắc vực, khoảng cách nơi của Vọng Nguyệt cực kỳ xa xôi, gần như là hai cực đối nhau, đó là nơi của Thanh Linh tinh. Ngày hôm nay, bên ngoài Thanh Linh tinh một mảnh sóng gợn quanh quẩn trong tinh không, thân hình Vương Lâm từ trong đi ra. Hắn nhìn tinh cầu tu chân quen thuộc ở phía trước mặt, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái.
 
- Rốt cục đã trở lại!
 
Thân hình Vương Lâm tiến về phía trước, cả người phảng phất hóa thành một đạo cầu vồng đi thẳng đến Thanh Linh tinh. Nhưng ngay lúc hắn tới gần, đột nhiên trên Thanh Linh tinh bỗng nhiên hiện ra mấy cỗ khí tức mạnh mẽ, mang theo ý thù địch lập tức quét tới.
 
Vương Lâm nhướn mày, nhưng lập tức liền giãn ra. Vài đạo thần thức kia vừa tập trung Vương Lâm, đợi sau khi nhận ra thân phận Vương Lâm cũng lập tức tiêu tan. Ngay sau đó hơn mười bóng người giống như sao băng, vào lúc thân hình Vương Lâm hạ xuống, thì bọn họ cũng tới chỗ hắn.
 
Cơ hồ chỉ nửa khắc, cùng lúc Vương Lâm bước vào Thanh Linh tinh này, hơn mười người Tiên Tuyển tộc do lão già Tiên Tổ dẫn đầu lập tức thuấn di đến. Sau khi nhìn thấy Vương Lâm, lão già vẻ mặt kích động, mở miệng nói:
 
- Ân công!
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua lão già cùng với người trong tộc Tiên Tuyển phía sau, trên mặt hiện lên nụ cười, hơi gật đầu nói:
 
- Trên đường tới đây các ngươi có thuận lợi không?
 
Lão già thở sâu nói:
 
- Ân công! Một đường thuận lợi. Chỉ là trên đường nghe nói La Thiên tinh vực có một gia tộc tu chân họ Diêu, mở cuộc truy sát ân công… Vương Lâm lắc đầu nói:
 
- Việc này đã qua! Không nên nói đến nữa. Các ngươi nếu đã tới đây, sinh sống cho tốt ở Thanh Linh tinh này. Ta phải bế quan mấy tháng, các ngươi phải phòng hộ cho tốt.
 
Lão già vội vàng gật đầu.
 
Thân hình Vương Lâm nhoáng lên một cái, không hề để ý những người tộc Tiên Tuyển này, thuấn di mà đi, hiện thân trên đỉnh Hoành Vân. Trên Hoành Vân, cũng vẫn như lúc hắn rời khỏi không có bất kỳ biến hóa nào, động phủ vẫn còn.
 
Tiến vào động phủ, Vương Lâm lập tức mở trận pháp bốn phía. Lập tức trong vạn dặm dãy núi Hoàng Vân bị toàn bộ phong tỏa. Sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt thổ nạp.
 
Mấy canh giờ sau, bên ngoài đã là đêm khuya, sao trời lấp lánh chiếu xuống mặt đất, không gian chìm trong yên lặng.
 
Ánh trăng theo cửa động phủ chiếu xuống, mặt đất chìm trong ánh huỳnh quang, thoạt nhìn cực kỳ xinh đẹp.
 
Vương Lâm mở hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí. Sau khi rời khỏi Lôi Tiên Giới, một đường đi tới đây hắn cực kỳ mỏi mệt. Cho dù là ở trong cơ thể Vọng Nguyệt hắn cũng chỉ miễn cưỡng thả lỏng mà thôi.
 
Nhưng giờ phút này, ở trên tinh cầu tu chân của chính mình, Vương Lâm hoàn toàn trầm tĩnh lại. Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung ngoài động phủ, cả người hắn phảng phất đắm chìm bên trong đó. Hồi lâu Vương Lâm thu hồi ánh mắt, thì thào tự nói:
 
- Diêu gia kia đuổi giết không có khả năng ngừng. Thời gian còn lại cho ta không nhiều!
 
Trong khi trầm ngâm Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức cái đại đỉnh xuất hiện. Khí tức tang thương tràn ngập. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, há mồm phun một ngụm tinh khí nguyên thần, lập tức tràn ngập cái đỉnh, bắt đầu tế luyện.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tế luyện đỉnh này thời gian càng dài, uy lực phát huy ra cũng càng lớn! Chỉ là hiện tại cũng cần phải nghiên cứu kỹ một phen.
 
Theo Vương Lâm hút một cái, cái đỉnh kia lập tức thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một đạo cầu vồng bị Vương Lâm nuốt vào trong miệng.
 
Hư ảnh phía sau nhoáng lên một cái, Tháp Sơn đi ra khoanh chân ngồi ở bên cạnh. Tháp Sơn bị thương nặng, giờ phút này vẻ mặt ảm đạm. Sau khi ngồi xuống hắn nhắm lại hai mắt, dưới sự khống chế của tâm niệm Vương Lâm lập tức tự động chữa thương.
 
Trầm lặng hồi lâu, tay phải Vương Lâm vỗ lên túi trữ vật. Lập tức Diêu Băng Vân bị hắn tầng tầng phong ấn ở trong túi trữ vật lóe lên hào quang, xuất hiện trước người Vương Lâm.
 
Trong cơ thể Diêu Băng Vân có Côn Cực Tiên vờn quanh. Bên ngoài cơ thể bị Tôn Hồn phiên bao vây, lại có vài chục vạn phù văn màu vàng phong ấn. Vương Lâm nhìn chằm chằm Diêu Băng Vân đang bị phong ấn, ánh mắt lóe hàn quang. Tay hắn phải bấm pháp quyết chỉ ra, lập tức phù văn màu vàng phong ấn bên ngoài thân thể Diêu Băng Vân liền đồng loạt dâng lên tràn ngập bốn phía. Lập tức làm cho trong động phủ này, bảy phần thành một màu vàng.
 
Dưới phù văn phong ấn là Tôn Hồn phiên. Vương Lâm tay phải hư không chộp một cái, lập tức màn sương đen lớn từ trên thân thể Diêu Băng Vân tràn ra, bao phủ bốn phía, cũng hoàn toàn lộ ra thân thể mềm mại của Diêu Băng Vân.
 
Lúc này Diêu Băng Vân toàn thân quần áo nhiều chỗ tổn hại. Thoạt nhìn có một vẻ đẹp làm cho người ta tim đập chân run. Hai mắt nàng nhắm nghiền mặt xám như tro tàn, thoạt nhìn phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể tắt đi ngọn lửa sinh mạng, mất sức sống.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Chỉ là trong cơ thể nảng cũng vẫn tràn ngập nguyên lực khổng lồ, chẳng qua là ở trạng thái chia lìa, không thể dung hợp với nguyên thần.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm Diêu Băng Vân, trong mắt lộ vẻ trầm ngâm.
 
- Luyện chế nàng thành Tiên vệ là lựa chọn tốt nhất. Lúc trước ta cũng từng muốn mượn sức nàng!
 
Hàn quang lóe lên trong mắt Vương Lâm, hắn giơ tay phải, hai ngón tay khép thành kiếm trong phút chốc điểm lên mi tâm Diêu Băng Vân.
 
Nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm nhanh chóng vận chuyển, theo ngón tay lập tức tiến vào trong cơ thể Diêu Băng Vân. Ở trong cơ thể nàng, nguyên lực Vương Lâm xoay tròn hóa thành một lốc xoáy. Lốc xoáy vừa xuất hiện lập tức hấp thu một ít nguyên lực bị tách ra trong cơ thể Diêu Băng Vân, lại khiến cho lốc xoáy lớn hơn nữa.
 
Quá trình này Vương Lâm cực kỳ cẩn thận, chậm rãi. Lốc xoáy kia hấp thu nguyên lực ngày càng nhiều, tới khi Vương Lâm sắp sửa không khống chế được hắn hút mạnh một cái. Lập tức thân hình Diêu Băng Vân chấn động kịch liệt, quần áo tàn phá như bị gió thổi lay động lập tức bay đi. Cùng lúc thân hình nàng chấn động, lốc xoáy trong cơ thể nhanh chóng từ trong thất khiếu lộ ra, trong lúc nhất thời bốn phía lập tức tràn ngập thiên địa nguyên lực. Vương Lâm không chút nghĩ ngợi há mồm nuốt một cái, lập tức thiên địa nguyên lực từ thất khiếu Diêu Băng Vân bay ra hóa thành làn khói bị Vương Lâm hút vào trong miệng.
 
Nguyên lực vào cơ thể, hai mắt Vương Lâm lập tức lộ ra ánh sáng cực kỳ chói lọi, sắc mặt hơi chút hồng nhuận. Nguyên thần vận chuyển lập tức nhanh chóng dung hợp nguyên lực đã nuốt vào, không ngừng lớn mạnh.
 
Thời gian chậm rãi trôi đi, không trung ngoài động phủ dần dần đón ánh bình minh. Ánh nắng rơi trên mặt đất xua tan giá lạnh đêm tối, khiến cho mặt đất dâng lên một luồng khí ấm áp.
 
Trong động phủ Diêu Băng Vân nằm trên mặt đất. Ánh mặt trời chiếu lên người nàng lập tức tạo thành một cảnh cực kỳ rực rỡ. Giờ phút này nhìn Diêu Băng Vân có một vẻ đẹp khó thể hình dung, chẳng qua trong vẻ xinh đẹp lại lộ ra một chút thê lương.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nguyên thần trong cơ thể Vương Lâm qua một đêm này gần như không chút ngừng lại phảng phất như điên cuồng nhanh chóng cắn nuốt nguyên lực được hút vào. Đồng thời dung hợp chuyển hóa thành lực lượng của Vương Lâm.
 
Nguyên thần trong quá trình này dần dần khôi phục thương thế. Vào lúc ánh ban mai chiếu xuống, nguyên thần Vương Lâm hoàn toàn khôi phục. Không chỉ như thế, ngược lại theo nguyên lực của Diêu Băng Vân được luyện hóa, nguyên thần hắn càng tinh tiến hơn. Phun ra một ngụm trọc khí mầu xám tràn ra ngoài động phủ, Vương Lâm giương đôi mắt, hắn không chút nghĩ ngợi lại nâng hai ngón tay phải một lần nữa điểm lên mi tâm Diêu Băng Vân.
 
Nguyên lực chảy vào trong cơ thể Diêu Băng Vân hình thành lốc xoáy, tiếp tục hấp thu nguyên lực bị tách ra trong cơ thể nàng.
 
- Sau khi hấp thu hết nguyên lực của nàng, chắc là tu vi của ta sẽ đề cao không ít. Chỉ cần cảm ngộ ý cảnh liền có thể chân chính bước vào bước thứ hai, đạt tới Khuy Niết!
 
Mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm Diêu Băng Vân. Vào lúc lốc xoáy trong cơ thể nàng đạt tới giới hạn, hắn lập tức hút ra!

