
--- Chương 61: Hồi Gia ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ba ngày sau, toàn thân Vương Lâm ướt đẫm mồ hôi, ánh mắt thần thờ đi ra khỏi động. Phía sau hắn, Chu Bằng ngơ ngác đi theo.
 
- Chu Bằng! Ngươi trở lại Huyền Đạo tông, theo những lời ta nói mà làm.
 
Nhớ ầm thầm giết tất cả những người bất lợi đối với ta, và bảo vệ cha mẹ ta thật tốt. - Thanh âm Vương Lâm lạnh lẽo, ẩn chứa một chút tanh máu.
 
Chu Bằng cũng kính gật đầu. Thân thể hắn vột lên, phi về hướng Hằng Nhạc phong.
 
Vương Lâm nhìn theo bóng lưng Chu Bằng, một lúc sau, chợt nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tư Đồ tiền bối! Thực ra Khôi Lỗi thuật không cần bước đầu tiên phải không?
 
Tư Đồ Nam ngẩn người vội nói:
 
- Ai nói không cần? Nếu không có bước đầu tiền thì làm sao có thể tiến hành bước thứ hai?
 
Sau khi, Vương Lâm tự mình động thủ chế tạo khôi lỗi, cảm giác được có chút gì đó không bình thường. Tuy nhiên, hắn cũng chẳng nói nhiều mà hỏi:
 
- Phác Nam Tử có thể phát hiện ra sự khác thường của Chu Băng hay không?
 
Tư Đồ Nam do dự một chút, nói:
 
- Theo lý mà nói thì khi ngươi chế tạo Khôi Lỗi lại có thêm một chút tinh hoa Nguyên Anh của ta. Mặc dù không nhiều lắm, nhưng nếu cao thủ Nguyên Anh kỳ không quan sát cẩn thận thì cũng khó mà phát hiện được. Mà Phác Nam tử bế quan nhiều năm có thể biết được cũng không nhiều lắm.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, thân thể thoáng động hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt đã biến mất. Không mất bao nhiêu thời gian, đã xuất hiện ở sơn thôn. Hắn đi thẳng về nhà của mình.
 
Chưa tới cửa, Vương Lâm liền nghe thấy thanh âm quen thuộc vọng ra.
 
- Tên ranh con. Thợ mộc như ngươi đúng là phí phạm. Ngươi nhìn mà xem đã làm ra cái gì thế này? Đúng là.không bằng được một nửa tiểu tử nhà ta.
 
- Sư phụ! Thiết Trụ ca là tiên nhân, làm sao con có thể so được. Có thể bằng được một nửa là đã thỏa mãn lắm rồi.
 
Vương Lâm nghe đến đó ngẩn người. Thần thức đảo qua một cái liền nở nụ cười. Giọng nói quen thuộc với hắn đúng là của một người bạn vẫn chơi đùa trong thôn. Người đó vẫn thường xuyên quấn quýt với Vương Lâm, muốn cha hắn dậy cho nghề thợ mộc.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn bóng lưng già nua trước mắt, Vương Lâm nhỏ giọng nói:
 
- Cha! Thiết Trụ đã về.
 
Bờ vai già nua khẽ run lên, cái đồ làm mộc trong tay khẽ rơi xuống đất.
 
Quay người lại, sững sờ nhìn người thanh niên hai mươi mốt tuổi trước mắt còn vương lại một chút nét thơ ngây vẫn in sâu trong lòng.
 
- Thiết Trụ! - Cha Vương Lâm dùng hai tay dụi dụi đôi mắt. Những giọt lệ long lanh khẽ tràn xuống khuôn mặt.
 
Vương Lâm bước lên ôm cổ phụ thân, lau đi những giọt nước mắt. Nhìn những vết nhăn trên trán, hắn lui lại vài bước, quỳ xuống, nói:
 
- Cha! Thiết Trụ bất hiếu. Năm năm không về.
 
- Là Thiết Trụ! Bà nó ơi. Con của chúng ta đã về. - Phụ thân Thiết Trụ
 
mừng rỡ nâng Vương Lâm đứng lên. Ngắm bên phải bên trái hắn rồi mở miệng mỉm cười.
 
- Thiết Trụ! Con cao lên bằng cha rồi đấy. Nhìn cũng khỏe mạnh lắm. Được rồi! Đó mới chính là con ta. - Phụ thân Thiết Trụ vui vẻ nói.
 
Lúc này, một phụ nhân có nét mặt già nua, từ trong phòng bước ra, ngơ ngác nhìn Vương Lâm mà chảy nước mắt.
 
Vương Lâm tiến đến quỳ gối trước mặt phụ nhân, thấp giọng nói:
 
- Mẹ! Thiết Trụ về thăm mẹ đây.
 
- Ngươi.ngươi làm sao lại nhẫn tâm, năm năm không trở về nhà lấy một lần. Trong lòng ngươi rốt cuộc là có cha mẹ hay không? Năm năm nay, lúc nào ta và cha ngươi cũng nhắc đến ngươi. - Vừa nói, mẹ hắn vừa ôm lấy Thiết Trụ mà khóc.
 
- Đúng là đàn bà. Con nó là tiên nhân hiển nhiên phải lấy đại sự làm trọng. Bà xem bà như vậy còn ra cái thể thống gì nữa? Để cho người ta thấy người ta cười cho. Tiểu Lục, ngươi về đi. Mấy ngày nữa không phải đến đây. Chờ bao giờ Thiết Trụ đi ta sẽ gọi ngươi. - Cha Thiết Trụ trừng mắt nhìn vợ mình một cái rồi xoay người nói với gã họ đồ.
 
Tiểu Lục mặt mày hớn hở, vội vàng đồng ý. Ánh mắt hắn hâm mộ nhìn Vương Lâm.
 
Hôm đó, mẹ Vương Lâm chuẩn bị một bàn đầy thức ăn. Tất cả đều là thứ mà trước đây hắn thích. Cả nhà quây quần bên mâm cơm nói về những chuyện xảy ra trong năm năm.
 
Mấy năm nay, Vương Lâm đã không ăn đồ ăn của nhân gian, nhưng vẫn cảm thấy ngon miệng với những thứ mà mẹ tự tay làm.
 
Trong lúc nói chuyện, cha mẹ hắn hỏi thời gian qua, Hằng Nhạc phái có chuyện gì xảy ra hay không? Vương Lâm do dự một chút rồi nói dối Hằng Nhạc phái chuyển dịa điểm, sau này mình cũng không thể thường xuyên về nhà. Cha mẹ hắn thấy vậy cũng không hỏi nhiều, chỉ dặn hắn chú ý sức khỏe.
 
Năm năm vừa qua, trong nhà có rất nhiều thay đổi. Nhờ có Tứ thúc giúp đỡ, cha hắn đã lấy lại được phần gia sản thuộc về mình. Từ đó mà cuộc sống cũng đỡ vất vả.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Bây giờ, cha hắn cũng không còn điêu khắc gỗ nữa mà thu mấy tên đệ tử để dạy kỹ thuật của mình.
 
Tiểu Lục chính là một trong những tên đệ tử thông minh nhất. Cơ bản hắn đã học được khoảng chừng sáu phần kiến thức.
 
Vương Lâm nghe thấy vậy, cười nói:
 
- Cha! Vừa rồi con nhìn tiểu Lục điêu khắc rất đẹp mà. Sao cha lại nói là không được?
 
Cha Vương Lâm hừ một tiếng, nói:
 
- Kém xa lắc. Những người này không có một người nào có thể so được với ngươi. Lúc ngươi mới tám tuổi, ta đã dạy ngươi điêu khắc gỗ, khi đó còn tốt hơn bọn chúng rất nhiều.
 
Mẹ Thiết Trụ trìu mến nhìn con trai mình, nói tiếp:
 
- Đúng thế. Thiết Trụ của chúng ta từ nhỏ đã thông minh hơn người. Mẹ nói con nghe, mấy năm nay có không ít bà mối tới đây. Mẹ nghe nói tiên nhân cũng có thể lập gia thất. Nếu con đã về thì đừng di vội, tốt nhất là cưới cho mẹ một đứa con dâu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm ngẩn người, cười khổ, nói:
 
- Mẹ! Con mới có bằng này tuổi. Mẹ đừng bận tâm tới việc đó.
 
- Ranh con! Bằng tuổi người trong thôn, con người ta đã chạy khắp nơi rồi đây. - Mẹ Thiết Trụ tức giận, trừng mắt nhìn Vương Lâm.
 
Vương Lâm sờ mũi, nói:
 
- Mẹ! Đây là một việc quan trọng. Chờ mấy năm nữa, con sẽ dẫn về cho mẹ một người có được không?
 
Cha Thiết Trụ thấy bà vợ còn định nói tiếp, vội ho một tiếng, nói:
 
- Mẹ nó kìa! Con chúng ta là tiên nhân làm sao có thể tìm một người vợ là người bình thường được? Ý của Thiết Trụ là tìm một người con dâu là tiên nhân về hiểu chưa?
 
Mẹ Thiết Trụ im lặng, thầm nghĩ:
 
- Tiên nhân thì có gì tốt. Là tiên nhân thì năm năm chẳng thấy về nhà một lần. Nếu ta có một đứa con dâu là tiên nhân thì có khi mười năm cũng chẳng thấy mặt chúng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm cười khổ, vừa định mở miệng nói chuyện, mẹ hắn liền trừng mắt nói:
 
- Được rồi! Nghe lời cha ngươi. Tiểu tử ngươi có lẽ không thích thiếu nữ trong thôn. Để mẹ xem, cuối cùng con có thể đem được cái dạng gì về.
 
Vương Lâm thấy mẹ tức giận vội cười nói:
 
- Mẹ! Mẹ cứ yên tâm. Con nhất định sẽ dẫn về cho mẹ một cô vợ thật tốt.
 
Cơm nước xong, cha mẹ Vương Lâm tiếp tục hỏi chuyện hắn, mãi tới tận khuya mới đi ngủ.

--- Chương 62: Lại 4 Năm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nằm trên giường, trong căn phòng nhỏ của chính mình, với tu vi bây giờ, Vương Lâm chẳng hề thấy buồn ngủ. Hắn ngồi dậy nhìn ra cửa sổ, tay phải lấy ra một cái hồ lô, uống một hớp to.
 
- Muốn đột phá Ngưng Khí kỳ, đạt tới Trúc Cơ đòi hỏi linh khí quá nhiều.
 
Có lẽ phải bắt tay vào chuẩn bị sớm một chút. - Vương Lâm thì thào nói.
 
- Đúng thế! Tiểu tử! Lúc nào thì ngươi định đi tìm tài liệu mang Mộc thuộc tính để hoàn thiện Ngịch Thiên châu? - Tư Đồ Nam hỏi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Trước tiên cần tìm một nơi gần đây để bế quan, tranh thủ tu luyện tới Trúc Cơ kỳ. Đồng thời theo dõi xem Chu Bằng thế nào. Nếu tất cả mọi chuyện bình thường thì chúng ta rời khỏi đây. - Vương Lâm trầm ngâm một chút, nói.
 
Một đêm trôi qua. Mấy ngày tiếp theo, Vương Lâm vẫn làm bạn bên cạnh cha mẹ. Sau khi ở nhà được nửa tháng, Vương Lâm cáo biệt cha mẹ, hóa thành đạo cầu vồng biến mất nơi chân trời.
 
Lần này ra đi, trong lòng Vương Lâm có chút buồn bã. Hắn cũng không biết, bao nhiêu năm nữa mới có thể trở về, có khi cả đời.
 
Vốn chỗ thường dùng để bế quan là những cái động nơi vách núi, nhưng Vương Lâm nghĩ kỹ rồi bỏ qua những chỗ như vậy. Hắn tu luyện khác với mọi người nên phải có nguồn nước. Nếu không cho dù là nơi có động thiên phúc địa hắn cũng không lựa chọn. Quan trọng nhất là nơi này quá gần Hằng Nhạc phong, nên rất nguy hiểm.
 
Vương Lâm tìm kiếm khắp xung quanh, cuối cùng đến một ngọn núi trọc, tìm được một cái động. Bên trong có nước, xung quanh lại có nhiều phân thú, chứng tỏ dã thú thường xuyên tới đây. Sau khi kiểm tra bên trong động một cách kỹ càng, xác định không có gì khác, hắn liền lập tức dùng Dẫn Lực thuật điều khiển một số hòn đá phá hỏng cửa động.
 
Từ đó, trong động hoàn toàn bị phong bế, Vương Lâm bắt đầu bế quan tu luyện lần thứ hai.
 
Thời gian trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt đã trải qua bốn năm Những người trong Hằng Nhạc phái trên Tượng Xà sơn từ từ lãng quên Vương Lâm. Tất cả đều nghĩ hắn đã chết ở bên ngoài. Ngay cả, Lưu Văn và lão phụ nhân họ Vương cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.
 
Cao hứng nhất chính là Lữ Tung. Hắn gần như trỏ thành Đại sư huynh của đám đệ tử nội môn trong môn phái.
 
Còn về đám người Hoàng Long chân nhân do không tiếp xúc với Vương Lâm
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
nhiều lắm, chỉ sau khi hắn hiển lộ thực lực mới để ý tới. Vì vậy sau bốn năm không thấy hắn quay trở lại, bọn họ cũng dần quên lãng.
 
Một năm đầu tiên khi bế quan, Vương Lâm vẫn thường xuyên liên lạc với Chu Bằng, biết được đám cao thủ từ Trúc Cơ kỳ của Huyền Đạo tông bế quan sau núi, không đi ra ngoài. Vì vậy mà sự khác lạ của Chu Bằng cũng không có người nào phát hiện. Hơn nữa, hắn có thân phận là đại đệ tử nên trong đám đệ tử của Huyền Đạo tông không có người nào dám chọc. Điều này càng khiến cho hắn dễ dàng dò xét. Sau khi Chu Bằng âm thầm giải quyết mấy tên đệ tử có liên quan tới Hằng Nhạc phái. Chuyện liên quan đến Vương Lâm cũng dần bị mọi người lãng quên.
 
Bên ngoài cái động mà Vương Lâm bế quan, vốn ban đầu chỉ có vài hòn đá nhưng lúc này đã mọc đầy cây cối. Cho dù lại gần cũng khó có thể phát hiện ra được.
 
Bốn năm qua, nơi này đã trở thành vị trí cho dã thú tụ tập. Cũng có một số loại dị thú quý hiếm thường xuyên quanh quẩn ở đây mà hấp nạp.
 
Đúng vào hôm nay, trên bầu trời chợt xuất hiện hai đạo cầu vòng. Chỉ thấy hai nam một nữ, điều khiển kiếm quang, bay tới nơi này. Người đi đầu là một trung niên mặc hắc y. Ánh mắt hắn sắc lóe lên như điện, thân thể đứng giữa không trung, phát tán hơi thở ra xung quanh, giống hệt như một vị tiên. Dưới chân hắn có một thanh tiểu kiếm màu xanh biếc, trên mũi kiếm lóe ra hàn quang lạnh người.
 
- Tam sư huynh! Lần này ngươi phải giúp ta chọn một ít tinh thú có linh tính đấy. Tháng sau là bắt đầu tranh đoạt một suất tiến vào sau núi tỷ thí rồi. Nếu ta có tinh thú làm kiếm linh thì nhất định sẽ chiến thắng. - Bên cạnh người trung niên có một nữ tử dung mạo xinh xắn, hai hàm răng trắng, thanh âm giống như tiếng chim hót, vô cùng êm tai.
 
Nếu Vương Lâm nhìn thấy người con gái đó chắc chắn sẽ cảm thấy quen mắt.
 
Nàng đúng là cô gái họ từ hơn bốn năm trước đã thầm mến Vương Trác. Bốn năm trôi qua, từ một thiếu nữ ngây thơ đã trở thành một người con gái xinh xắn, đôi mắt đẹp lại càng thêm mê người.
 
Ánh mắt trung niên nhân có chút hoảng hốt, một lúc sau mới định thần lại, vội gật đầu, nói:
 
- Sư muội! Ngươi cố gắng có thể vào được sau núi. Lần này ta giúp ngươi bắt tinh thú xong cũng phải bế quan tiềm tu một thời gian.
 
Đứng bên cạnh nữ tử là một thiếu niên khoảng chừng tám chín tuổi, đang ôm chặt lấy nữ tử, khuôn mặt trắng bệch, la lớn:
 
- Sư huynh! Sư tỷ! Các người bay nhanh quá. Hai mắt ta không mở ra được đây này. Nếu tới rồi thì xuống nhanh lên.
 
Nữ tử họ Từ nhoẻn miệng cười, nói:
 
- Tiểu sư đệ! Đáng nhẽ ngươi không nên đi theo. Đã nói tu vi của ngươi chưa đủ mà ngươi không tin. Mới có tốc độ như vậy mà ngươi đã không chịu được.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trung niên nhân quay đầu lại, liếc mắt nhìn hai người một cái rồi trầm giọng nói:
 
- Tiểu sư đệ! Mặc dù ngươi có tư chất tuyệt hảo nhưng một chút như thế đã không chịu được thì làm thế nào có thể tu tiên được đây?
 
Thiếu niên hiển nhiên rất sợ người trung niên, ngoan ngoãn nói:
 
- Tam sư huynh! Ta biết mình sai rồi.
 
Nữ tử họ Từ điểm vào trán thiếu niên một cái, cười nói:
 
- Tiểu sư đệ! Ngươi chờ một lát là xong. Chúng ta bắt tinh thú xong liền trở về môn phái.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Thiếu niên vội vàng gật đầu, nhỏ giọng nói:
 
- Sư tỷ! Ngươi là nhân vật thiên tài của Huyền Đạo tông chúng ta. Mới chỉ bốn năm đã từ tầng thứ tư, đạt tới tầng thứ bảy của Ngưng Khí kỳ.
 
Lần này bắt được tinh thú làm Kiếm linh chắc chắn sẽ trở thành cao thủ trong môn phái. Sau này, Lý Sơn đến bắt nạt ta, ngươi giúp ta đấy nhé.
 
Nữ tử lắc đầu, cười khổ, nói:
 
- Nếu nói thiên tài thì phải nhắc tới Phong sư huynh! Tu vi của hắn rồi sẽ vượt qua đại sư huynh, sắp đột phá tầng mười ba rồi. Còn có Liễu Mi sư tỷ, nghe nói cũng đạt tới tầng thứ mười hai. Bọn họ đều là những đệ tử nòng cốt của Huyền Đạo tông nên có được tư cách tiến vào sau núi. Còn ta thì khác. Ta xuất thân từ Hằng Nhạc phái, vì vậy phải tham gia tranh đoạt một suất mới có hy vọng.
 
Trung niên nhân đứng bên hừ một tiếng, bất mãn nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Liễu Phong tiểu tử nếu không nhờ tiến vào sau núi thì làm gì mà tu luyện nhanh như vậy? Năm đó lão tổ phát hiện được phía sau núi của Hằng Nhạc phái nên mới muốn tới đây. Nếu không có lão tổ, Liễu Phong làm sao có thể tu luyện nhanh như vậy? Mặc dù thiên tư của hắn rất tốt, nhưng nếu không có một lượng lớn linh khí thì làm sao mới có mấy năm đã có thể đột phá được?
 
Nữ tử họ Từ thản nhiên cười, chuyển đề tài hỏi:
 
- Tam sư huynh! Ta nhớ bốn năm trước nơi đây không giống như thế này.
 
Tại sao mới có bốn năm lại có nhiều dị thú trong núi tới đây hít thở như vậy?

--- Chương 63: Đoạt Cơ Pháp ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trung niên nhân cúi đầu nhìn một chút, trầm ngâm nói:
 
- Nơi này có chút khác lạ. Hai năm trước đột nhiên xuất hiện linh khí nên mới thu hút không ít dị thú. Từ sau đó, thi thoảng lại phát ra một chút linh khí khiến cho đám dị thú vẫn quanh quẩn không bỏ đi.
 
Hai mắt thiếu niên chợt lóe lên một chút, nói:
 
- Sư huynh! Nơi này chẳng lẽ có bảo bối gì đó?
 
Trung niên nhân khẽ cười, nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Cũng có một số trưởng lão cảm nhận được nơi đây có bảo vật ra đời nên đến đây dò xét. Nhưng cuối dùng cho rằng đó là do linh huyệt dưới đất phát tán hoàn toàn bình thường, chẳng phải bảo vật nào hết.
 
Thiếu niên có chút thất vọng, thì thào nói:
 
- Đáng tiếc. Nếu dưới đó có bảo bối thì tốt biết bao.
 
Trung niên nhân không cười nổi, nói:
 
- Được rồi! Thời gian không còn sớm. Ta bắt một con tinh thú có linh tính cao một chút rồi chúng ta trở về. - Nói xong, thần thức của hắn lướt qua đám quái thú đông đảo trên mặt đất đã tìm thấy bảy tám con tinh thú.
 
Đúng lúc này, đám dã thú đang hít thở trên mặt đất như bị thứ gì đó kinh động. Cả đám lập tức đứng dậy, thậm chí có con còn phát ra tiếng gầm nhẹ.
 
Dần dần tiếng gầm càng lúc càng to. Cuối cùng, toàn bộ đám dã thú cùng quay mặt về phía vách đá, rống lên.
 
Trung niên nhân giật mình, đang định nói với hai người bên cạnh rời khỏi đây thì đột nhiên một luồng thần thức khổng lồ chợt xuất hiện, quét qua một vòng. Trung niên nhân biến sắc. Với tu vi Ngưng Khí kỳ tầng thứ mười hai của hắn mà vẫn bị thần thức của người đo nhìn thấu, không hề có chút phản ứng.
 
Nữ tử họ Từ đứng bên cạnh hắn cũng tái mặt. Kiếm quang dưới chân thoáng cái mất đi linh khí, rơi xuống đất. Nàng sợ hãi hô lên một tiếng, ôm thiếu niên rơi từ trên không trung xuống.
 
Trung niên nhân cũng suýt nữa thì không thể khống chế được kiếm quang dưới chân. Hắn xuất toàn bộ khí lực, nhanh chóng lao tới, nắm hai gười đang rơi xuống đất. Do phải cố gắng quá sức nên toàn thân hắn ướt đẫm mồ hôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Sau khi đáp xuống đất, hắn lập tức ôm quyền, cung kính nói:
 
- Vãn bối là Lịch Hải, đệ tử của Huyền Đạo tông. Không biết tiền bối ở đây tiềm tu, mạo muội đến quấy rầy, xin thứ tội.
 
Nữ tử họ Từ cũng tỉnh táo lại. Vừa rồi luồng thần thức khiến cho nàng chấn động tâm thần, vội vàng cung kính nói:
 
- Vãn bối Từ Phi, đệ tử của Huyền Đạo tông.
 
Lúc này, thiếu niên tái mét mặt, đứng sau nữ tử, bám chặt lấy gấu áo, không dám nói tiếng nào.
 
Đám dã thú trên mặt đất cảm nhận được có thần thức quét qua, ánh mắt liền lộ vẻ sợ hãi, quỳ rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích.
 
- Huyền Đạo tông. - Một âm thanh tang thương chầm chậm vang lên.
 
Trung niên nhân thầm kêu khổ. Nếu hắn chỉ có một mình thì khi thấy chuyện không hay đã nhanh chóng thoát đi. Nhưng bây giờ còn có sư muội và tiểu sư đệ ở đây, nếu mình bỏ chạy thì sau này chắc chắn sẽ bị sư phụ truy cứu. Bây giờ chỉ hy vọng đối phương e ngại Huyền Đạo tông ở gần đây, hơn nữa ba người bọn họ cũng chưa làm gì quá mức.
 
Đối phương nói một câu xong lại im lặng. Trái tim trung niên nhân đập thình thịch, liền cắn răng một cái, thầm nghĩ tính mạng là quan trọng.
 
Nếu đối phương hạ sát thủ, hắn chẳng quản đến người khác, bảo vệ mình trước.
 
Mồ hôi chảy đầy trán nữ tử họ Từ, trong lòng vô cùng lo lắng. Mắt thấy khuôn mặt luôn bình tĩnh của tam sư huynh cũng không còn chút máu, nàng lại càng thêm sợ hãi. Do dự một lúc liền cố gắng mở miệng nói:
 
- Tiền bối! Vãn bối thấy vẫn chưa gây ra chuyện gì với ngài. Ngài.
 
Chưa đợi nàng nói dứt, thanh âm tang thương đó chợt kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó ngập ngừng hỏi:
 
- Vừa rồi ngươi nói mình họ Từ?
 
Nữ tử họ Từ ngẩn người, cung kính nói:
 
- Đệ tử họ Từ.
 
Thanh âm đó lại trầm mặc một lúc, sau đó phát ra một tiếng thở dài, nói:
 
- Ngươi đi đi. - Nói xong, trên bầu trời chợt xuất hiện dị tượng, giống như có một bàn tay vô hình phẩy một cái, nhất thời ba người không tự chủ được bị cuốn ra thật xa.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Trung niên nhân tái nhợt mặt mày, trong lòng kinh hãi. Vừa rồi, trong nháy mắt, toàn thân hán như bị một thứ gì đó giam cầm, không thể phản khác. Nếu đối phương thực sự có sát tâm thì hắn chết chắc.
 
Quá sợ hãi, hắn không nói lời nào, nắm lấy sư đệ và sư muội, nhanh chóng chạy đi. Hắn lo đối phương lật lọng vội dùng hết sức hóa thành một đạo
 
cầu vồng biến mất nơi chân trời.
 
Sau khi ba người bỏ đi, trên vách đá chợt phát ra một âm thanh nhỏ. Sau đó, một tảng đá lớn bị đẩy lệch sang một bên, lộ ra một cái động tối om.
 
Một nam tử có mái tóc dài đến lưng, chậm rãi bước ra. Khuôn mặt hắn trắng bóc, hai mắt lấp lánh có thần. Sau khi hắn đi ra khỏi động, tất cả đám quái thú đang quỳ trên mặt đất vội rên rỉ, ánh mắt cầu xin tha thứ.
 
Nam tử tóc dài ước chừng hai mươi tuổi, ánh mắt lạnh như băng, đảo mắt liếc đám dã thú một cái cũng không nói gì. Sau đó, hắn lại đưa mắt nhìn Hằng Nhạc phong xa xa, trong lòng có chút cảm khái.
 
Hắn đúng là Vương Lâm đã bế quan suốt bốn năm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Ngưng Khí kỳ đã viên mãn từ lâu, nhưng muốn đạt tới Trúc Cơ kỳ quả thật quá gian nan. Thử vô số lần mà vẫn không đượ. Tư Đồ! Ngươi nói phương pháp đó thực sự có thể Trúc Cơ thành công? - Ánh mắt Vương Lâm chớp chớp, lẩm bẩm.
 
- Đúng thế! Ngươi quyết định sử dụng phương pháp của ta? - Từ Đồ Nam đắc ý cười, tiếp tục nói:
 
- Ta đã khuyên ngươi từ trước là Trúc Cơ tuy khó khăn, nhưng chỉ cần theo phương pháp của ta là có thể thành công.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên, nói:
 
- Nhưng với tu vi của ta không thể đánh bại được cao thủ Trúc Cơ kỳ chứ chưa nói tới bắt sống.
 
Từ Đồ Nam cười ha hả, nói:
 
- Việc này thì ngươi yên tâm. Có ta ở đây, để cho ngươi Trúc Cơ thành công thì cùng lắm ta tái hợp một lần. Chỉ cần ngươi cho ta một cơ hội, ta sẽ giúp ngươi bắt đối phương. Có diều, ngươi nên tìm một người vừa mới Trúc Cơ thành công mà xuống tay thì ta mới không lãng phí quá nhiều tinh hoa nguyên anh.
 
Vương Lâm trầm ngâm một chút, thở dài, cười khổ nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Tư Đồ! Pháp thuật đoạt cơ này quá ác độc. Nó thuần túy là hại người lợi mình. Người bị đoạt cơ chắc chắn phải chết.
 
- Ngươi đó! Ta đã khuyên ngươi bao nhiêu lần rằng tu chân giới quan trọng nhất là thực lực. Cái chuyện hại người lợi mình đó ngươi cứ để ý tới thì làm sao mà có thể đạt tới Anh Biến kỳ? Hừ! Nếu ngươi không muốn sử dụng phương pháp của ta cũng được. Nếu ngươi có thể tìm được tài liệu mộc thuộc tính để thăng cấp cho Nghịch Thiên châu. Đến lúc đó dùng linh khí mộc thuộc tính tu luyện cũng đủ để Trúc cơ. Hoặc là có một cao thủ Viên Anh kỳ giúp ngươi. Nếu không đừng có hy vọng nữa. - Tư Đồ Nam bất mãn nói.
 
Vương Lâm trầm mặc một lúc rồi nói:
 
- Không biết người khác làm thế nào thì Trúc cơ thành công?
 
- Đơn giản! Nếu trong một môn phái thì chỉ cần có một cao thủ Nguyên Anh kỳ cũng có thể dùng tu vi của mình trợ giúp đệ tử Trúc Cơ. Nếu lão phu còn thân thể thì cũng có thể giúp ngươi. Ở đất nước chúng ta, người có tu vi Viên Anh kỳ, mặc dù không có nhiều lắm nhưng cũng đủ giúp đệ tử môn phái hoàn thành quá trình Trúc cơ. - Tư Đồ Nam hừ một tiếng, nói.

--- Chương 64: Thiên Thủy Thành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Bốn năm qua, vào năm thứ hai hắn đã đạt tới viên mãn tầng thứ mười lăm của Ngưng Khí kỳ. Hai năm sau, dốc toàn lực vào để đột phá lên Trúc Cơ những đáng tiếc vẫn không thành công.
 
Tuy nhiên, thân thể hắn do nhiều lần đột phá Trúc cơ nên tu vi do tu luyện trong Mộng Cảnh không gian không thể hiện ra bên ngoài cũng dần dần thay đổi. Bây giờ nhìn hắn không còn là tầng thứ ba của Ngưng Khí kỳ nữa mà là tầng thứ tám.
 
- Trúc Cơ. - Vương Lâm thì thào nói. Ánh mắt hắn lóe lên một cái, hạ quyết tâm. Vương Lâm vỗ túi trữ vật một cái liền xuất hiện một thành phi kiếm rất to. Phi kiếm như có linh tính bay quanh Vương Lâm một vòng rồi dừng lại trước người hắn.
 
Vương Lâm đạp chân lên phi kiếm, thân thể khẽ động liền hóa thành một đạo cầu vồng, phá không mà đi, trong nháy mắt đã biến mất.
 
Đám dã thú đang nằm sấp trên mặt đầu liền nhanh chóng giản tái.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đảo qua Hằng Nhạc phong, Vương Lâm chân đạp phi kiếm, đón gió, vội vã phi hành. Núi non, cây cối, thôn trang dần tụt lại phía sau lưng hắn.
 
Trong nháy mắt, sơn thôn bé nhỏ đã hiện ra trong mắt. Vương Lâm chỉ liếc mắt nhìn rồi nhanh chóng vượt qua.
 
Hằng Nhạc phong nằm ở phía Tây Bắc của Triệu quốc, hết sức hẻo lánh. Nơi đây, mọi người tụ tập chủ yếu sinh sống trong các thôn trang. Mục tiêu của Vương Lâm, chính là thành thị lớn nhất phương bắc của Triệu quốc cách đây cả ngàn dặm: Thiên Thủy thành.
 
Thiên Thủy thành. Vương Lâm nghe mọi người nói qua về nó. Nghe nói diện tích của nó rộng vô cùng, là nơi mười vạn quân của Triệu quốc đồn trú. Từ nhỏ, Vương Lâm đã luôn mơ ước được tới Thiên Thủy thành, muốn được vào đó xem một lần.
 
Trước khi hắn chưa bước chân vào Tu chân giới, lý tưởng lớn nhất của Vương Lâm chính là có thể vượt qua cuộc thi ở huyện sau đó đi tới kinh thành làm quan.
 
Vương Lâm nhớ tới những suy nghĩ ngày trước, mỉm cười, tốc độ bay vẫn không giảm nhằm hướng Tây Nam mà đi.
 
Mười ngày sau, Vương Lâm có phần ngơ ngác. Hắn cau màu đứng một bên trên quan đạo. Trong tai hắn vọng lên tiếng cười nhạo của Tư Đồ Nam.
 
- Ta thấy ngươi bay trên trời còn tưởng ngươi biết đường. Thì ra là cũng không biết.
 
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, nói:
 
- Nếu không phải người bắt ta nửa đường đi vào rừng cây thì ta nhất định có thể tìm thấy Thiên Thủy thành.
 
Tư Đồ Nam cười nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Dọc đường đi cây cối rất nhiều, không chừng lại có một số thực vật mang mộc thuộc tính sinh trưởng. Ta cũng vì tốt cho ngươi thôi.
 
Vương Lâm đang định nói chuyện chợt ngậm miệng lại. Trên quan đạo chợt xuất hiện một đoàn xe ngựa thật dài.
 
Liễu Tam là đại tiêu đầu của Uy Vũ tiêu cục thuộc Thiên Thủy thành có vóc người mặc dù không khôi ngô cho lắm nhưng mang lại cảm giác rất mạnh mẽ. Hắn tu luyện Khai Sơn chưởng đã đến mức lô hỏa thuần thanh. Mặc dù tại Thiên Thủy thành cũng là một cao thủ hiếm thấy. Thậm chí, Đông gia đến tận nơi nhờ, hắn cũng không dễ dàng đi theo hộ tống.
 
Nhưng lần này, vận chuyển hàng hóa có điểm đặc biệt hơn nữa khoảng cách quá xa nên Đông gia mới nhờ hắn ra tay.
 
Liễu Tam là một người hào sảng, kết giao được rất nhiều bằng hữu. Hễ hắn hộ tống áp tiêu thì cơ bản đám lục lâm đều phải nể mặt một chút. Lúc này, hắn đang ngồi trên lưng ngựa, híp mắt trong lòng có phần đắc ý.
 
Chuyến này, tất cả hàng hóa đã giao xong, mặc dù gặp phải một số kẻ đui mù, nhưng cũng không có gì nguy hiểm. Chỉ có duy nhất một lần gặp phải đám lục lâm bằng hữu. Hai bên đã tuốt kiếm ra nhưng khi nhìn thấy hắn
 
lại thu tay lại. Điều đó cũng khiến cho hắn có chút tự hào.
 
Hắn nhằm hờ hai mắt, trong lòng hoàn toàn thả lỏng. Bây giờ chỉ cần trở về đến Thiên Thủy thành là nhiệm vụ Đông gia cũng coi như thành công.
 
- Đại tiêu đầu! Lần này chúng ta áp tiêu thành công, ngài nói sau khi trở về Đông gia có thẻ cho chúng ta vài phần hay không? - Một người có khuôn mặt còn trẻ đi bên cạnh Liễu Tam, cười hì hì hỏi.
 
- Đại tiêu đầu. Lần này hàng hóa quan trọng như thế, chắc chắn cũng phải chia cho chúng ta ít nhất một phần. - Một hán tử mặt đen đi bên cạnh cũng lại cười nói.
 
Liễu Tam trừng mắt, nói:
 
- Đông gia có bao giờ dám bớt của chúng ta. Có gì mà phải lo lắng.
 
Người có khuôn mặt trẻ cũng không sợ hãi, vỗ vỗ yên ngựa, cười nói:
 
- Được rồi! Có những lời này của Đại tiêu đầu, Dương Sâm ta hoàn toàn yên tâm.
 
Hán tử mặt đen đang cười ha hả, định mở miệng chợt biến sắc, trầm giọng nói:
 
- Đại tiêu đầu, ngươi xem phía trước có phải có người hay không?
 
Liễu Tam chăm chú nhìn, chỉ thấy đằng xa như có một bóng người đang đứng giữa quan đạo. Nét mặt hắn trầm xuống, nói:
 
- Dương Sâm! Ngươi đi tới hỏi xem có chuyện gì? Nếu thiếu tiền thì cho hắn một ít. Ai ra ngoài cũng đều có lúc khó khăn.
 
Dương Sâm nhếch mép, lên tiếng. Hai chân hắn kẹp mạnh một cái. Con ngựa lập tức hý lên, chạy nhan về phía trước. Mắt thấy cách đối phương không xa, Dương Sâm chẳng những không chậm lại mà còn giục ngựa lao nhanh hơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Liễu Tam nhìn đến đây nhíu mày, thầm nghĩ: Dương Sâm làm việc gì cũng tót, nhưng chỉ có điều thích phô trương.
 
Hán tử mặt đen cười hắc hắc, nói:
 
- Dương Sâm định hù dọa người ta hay sao? Có điều thuật cưỡi ngựa của tiểu tử này đúng là rất cao.
 
Người đứng trên quan đạo chính là Vương Lâm đang bị lạc đường. Hắn thấy từ đội xe chợt có một con ngựa lao ra với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã gần tới trước mặt hắn.
 
Dương Sâm đã có thể nhìn rõ diện mạo của đối phương. Nhìn kỹ thì người
 
đó tuổi vẫn còn trẻ, nhưng thần sắc trấn định, thấy mình vọt tới vẫn không hề bối rối. Hắn không khỏi than thầm, giật cương ngựa một cái.
 
Nhất thời con ngựa hí lên một tiếng, nhảy sang bên cạnh Vương Lâm.
 
Dương Sâm liền ôm quyền, cao giọng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Tại hạ là Dương Sâm thuộc Uy Vũ tiêu cục ở Thiên Thủy thành. Bằng hữu có chuyện gì cần giúp đỡ hay sao?
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn đối phương một cái, ôm quyền nói:
 
- Tại hạ muốn hỏi phương hướng tới Thiên Thủy thành. Nếu có gì quấy rầy, mong thứ lỗi.
 
Dương Sâm ngẩn người, nhìn Vương Lâm một chút. Thậm chí hắn còn chú ý cả huyệt Thái Dương và hai tay đối phương, cười nói:
 
- Không có gì! Chỗ này cách Thiên Thủy thành không xa, không biết huynh đệ đi Thiên Thủy thành có việc gì?
 
Dương Sâm lại nhìn Vương Lâm mấy lần. Lúc này đội xe đã tới gần, Liễu Tam cao giọng hỏi:
 
- Dương Sâm có chuyện gì?
 
Dương Sâm quay đầu ngựa, lớn tiếng nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Đại tiêu đầu. Có một tiểu tử không biết võ công hỏi đường đi Thiên Thủy thành.
 
Liễu Tam túm cương ngựa nhanh chóng đi lại. Tinh quang trong mắt chợt lóe lên, nhìn Vương Lâm một cách chăm chú, trầm giọng hỏi:
 
- Không biết quý tính đại danh của bằng hữu là gì?
 
Vương Lâm ôm quyền nói:
 
- Vị tiêu đầu này. Tại hạ là Vương Lâm, lần đầu tiên xuất môn nên bị lạc đường không biết hướng tới Thiên Thủy thành. Mong tiêu đầu chỉ cho một chút.

--- Chương 65: Tai ương xì máu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Liễu Tam cẩn thận nhìn Vương Lâm vài lần, đột nhiên hỏi:
 
- Ngươi là học trò theo đuổi khảo thí sao?
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn bình thường, hắn lắc đầu nói:
 
- Tại hạ không có ý định theo đuổi khảo thí, mà có chút tay nghề, cho nên có ý định tới Thiên Thủy thành mưu sinh.
 
Ánh mắt Liễu Tam hòa hoãn lại, hắn hỏi những lời này là vì gần đây có cuộc đại khảo thí, thí sinh từ các thôn trấn nhỏ xung quanh đây bắt đầu tụ tập về Thiên Thủy thành. Nhưng trên lưng những thí sinh đó đều mang theo những gùi sách, còn người trước mặt này tuy thoạt nhìn thì không phải là người có võ công, thế nhưng nếu đối phương thừa nhận là thí sinh thì phải chú ý.
 
Bất quá Liễu Tam cũng không để việc này ở trong lòng, vì vậy cười nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Thật là khéo, chúng ta cũng muốn tới Thiên Thủy thành, nếu đã gặp thì coi như có duyên, bằng hữu chúng ta cùng đi với nhau chứ.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ cảm kích, ôm quyền nói:
 
- Đa tạ đại tiêu đầu.
 
Hán tử mặt đen quét mắt nhìn Vương Lâm một cái, cười nói:
 
- Tiểu tử, ngựa của ngươi đâu?
 
Vương Lâm cười khổ lắc đầu.
 
Liễu Tam đưa ngón tay chỉ về phía xe ngựa phía sau, cười nói:
 
- Cám ơn cái gì, đi ra bên ngoài đều gặp khó khăn, tiểu tử đi tới đó phải mất ba bốn ngày đường cơ.
 
Vương Lâm ôm quyền, không nói hai lời đi tới bên xe ngựa, hắn nhìn về phía sau, chỉ thấy phía sau còn có hơn mười chiếc xe ngựa. Thần thức hơi đảo qua, phát hiện những xe ngựa này đều trống trơn, hắn cũng không tiếp tục để ý mà khoanh chân ngồi xuống.
 
Dương Sâm túm lấy cương ngựa, đi tới bên cạnh Vương Lâm hỏi:
 
- Bằng hữu, sao rời nhà mà lại không mang theo hành lý?
 
Vương Lâm lắc đầu thở dài, nói:
 
- Gặp phải cướp. Một lời khó nói hết.
 
Dương Sâm ngẩn người ra, nhìn Vương Lâm một hồi lâu rồi an ủi nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Bảo toàn được tính mạng là tốt rồi. Đầu năm nay, không ai yên ổn a.
 
Trò chuyện một lúc, đột nhiên thần sắc Vương Lâm hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây phía trước không xa. Thần thức hơi đảo qua, nhất thời phát hiện trong đó ẩn dấu hai người, bọn họ đang chằm chằm nhìn về phía đội xe.
 
Mãi cho tới khi đội xe đi qua rặng cây đó cũng không thấy hai người đấy có hành động gì. Vương Lâm trầm ngâm một chút rồi cũng không chú ý tới nữa.
 
Một ngày lộ trình nhanh chóng trôi qua, mắt nhìn thấy mặt trời chuẩn bị khuất núi, màn đêm đang dần bao phủ đất trời, Liễu Tam ở phía trước cao giọng nói:
 
- Các tiểu tử, ngày mai chúng ta sẽ tiến vào phạm vi Thiên Thủy thành.
 
Đến lúc đó Đông gia sẽ phái người tới tiếp ứng, hôm nay không tìm được chỗ nghỉ chân, chúng ta tạm thời nghỉ lại giữa đường. Sáng sớm mai chúng ta sẽ lên đường, chờ đến khi đặt chân tới Thiên Thủy thành, lão tử sẽ mang các ngươi tới Tân Hồng lâu tìm mấy con bé ở đó chơi đùa.
 
Đám hán tử lập tức cười to, tháo từng con ngựa ra khỏi xe, đem chúng buộc lại một chỗ, còn những chiếc xe không quây lại thành một vòng tròn.
 
Làm xong hết những thứ này mọi người bắt đầu chăng lều vải, đốt lửa, ăn uống, rất là náo nhiệt.
 
Ở xung quanh luôn có ba đến năm người luôn đi tuần tra.
 
Vương Lâm xuống xe ngựa liền bị Dương Sâm kéo tới bên cạnh đống lửa. Hôm nay gặp gỡ, Dương Sâm đối với Vương Lâm cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên khoe khoang những cuộc phiêu lưu của mình.
 
Vương Lâm tỏ vẻ chăm chú lắng nghe một chút, hắn càng như thế Dương Sâm lại càng khoe khoang hơn, chờ tới khi đội xe tạm nghỉ mới kéo Vương Lâm tới chỗ mọi người.
 
Bên cạnh đống lửa có ba người ngồi, ngoại trừ Liễu Tam đại tiêu đầu và hán tử mặt đen ra thì còn có một trung niên thư sinh mặc TSm. Sắc mặt người này trắng trẻo, ánh mắt lữu thần, lộ ra vẻ một con người trí tuệ.
 
Nhìn thấy Vương Lâm đến, Liễu Tam cười nói:
 
- Tiên sinh, đây là tiểu ta mà ta đã nói với tiên sinh, hắn đi tới Thiên Thủy thành mưu sinh.
 
Nói xong, hắn quay sang Vương Lâm nói:
 
- Tiểu huynh đệ, vị này chính là Vương tiên sinh của Uy Vũ tiêu cục chúng ta. Ngươi cũng là họ Vương xem như cùng một nhà, các ngươi hảo hảo tâm sự. Vương tiên sinh có học thức uyên bác, kiến thức rất sâu rộng a.
 
Trung niên thư sinh ôn hòa cười nói:
 
- Lão Liễu, ngưng cũng đừng dát vàng lên mặt ta, một chút bổn sự của ta không tính là gì.
 
Cặp mắt Liễu Tam đảo quanh một vòng, nói:
 
- Ai nói như thế? Bản lãnh của Vương tiên sinh sao có thể coi là nhỏ được. Tiểu huynh đệ, Vương tiên sinh giống như thần tiên vậy, trên thông thiên văn, dưới tường địa lý. Nhất là về mặt xem tướng, lại càng quỷ dị tới mức khó lường.
 
Vương Lâm đưa mắt nhìn trung niên thưu sinh một chút, sau đó ôm quyền nói:
 
- Tiên sinh trán rộng, hai mắt thông tuệ, hiển nhiên là người rất thông minh.
 
Trung niên thư sinh kinh ngạc nhìn Vương Lâm, cười nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Tiểu huynh đệ cũng là người đồng đạo sao? Ta xem tiểu huynh đệ dáng vẻ thư sinh, nhưng bên trong lại ẩm hàm long hình chi thế, tiền đồ thật không thể đoán trước được.
 
Vương Lâm cười cười nói:
 
- Giáo thưu tiên sinh ở quê có chút nghiên cứu về thuật này, ta nhìn qua một thời gian dài cho nên cũng hiểu một chút.
 
Trung niên thư sinh cười ha hả, hán tử mặt đen bên cạnh đột nhiên nói:
 
- Vương tiên sinh, ngươi cũng xem cho ta đi. Ta so với lão đại cũng không nhỏ nữa, xem sắp tới có nhân duyên gì không a?
 
Liễu Tam cười mắng:
 
- Ngươi dọc đường đi đã hỏi nhiều ít bao nhiêu lần rồi? Vương tiên sinh mỗi lần xem mặt cho người ta đều hao tổn rất nhiều tinh lực, tiểu tử ngươi chớ có làm phiền người.
 
Hán tử mặt đen cũng không quản tới lời Liễu Tam, mà hắn cứ dương đôi mắt lên nhìn trung niên thư sinh.
 
Trung niên thư sinh trầm ngâm một chút, mỉm cười gật đầu nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Thôi được. Hôm nay xem cho ngươi một lần, Dương Sâm, ngươi cũng không cần phải yêu cần, lần này ta sẽ xem hết một lượt cho mọi người.
 
Dứt lời, hắn khép hờ hai mắt, khi mở ra lập tức trong mắt bắn ra tinh quang, sắc mặt Vương Lâm vẫn bình thường, nhưng nội tâm lại hơi động.
 
Đảo thần thức qua một lượt, chỉ thấy từ trên ngực của trung niên thư sinh đột nhiên có xuất hiện một tia linh lực, tia linh lực này có chút cổ quái, cuối cùng tập trung vào hai mắt của trung niên thư sinh.
 
Trung niên thư sinh nhìn chằm chằm vào hán tử mặt đen, trong miệng thì thào như đang thầm tính toán cái gì đó. Một lúc lâu sau sắc mặt lão hơi hồng nhuận cau mày nói:
 
- Lưu lão ngũ, ngươi ở giữa trán có mấy đen, gần đây sẽ gặp phải tai họa máu tanh, nếu vượt qua thì ba tháng sau ắt sẽ có nhân duyên.
 
Hán tử mặt đen sửng sốt một chút, rồi lập tức cười to nói:
 
- Tai họa? Không có việc gì. Chúng ta là những người sống trên đầu gươm mũi giáo, có gặp tai nạn máu tanh cũng không thể tránh được.
 
Trung niên xoay chuyển ánh mắt nhìn sang Dương Sâm, hồi lâu sắc mặt khẽ biến nói:
 
- Quái lạ. Như thế nào mà ngươi cũng gặp phải tai ương?
 
Nói xong lão lại nhìn về phía Liễu Tam, sắc mặt lập tức âm trầm nói; - Không thích hợp. Thuật xem tướng nhà ta chưa bao giờ phạm phải sai lầm, lão Liễu ngươi cũng gặp phải tai ương đó.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Nói xong, sắc mặt lão nghiêm túc, đứng thẳng dậy đánh giá sắc mặt mọi người xung quanh, ánh mắt càng trở nên trầm trọng, nói:
 
- Lão Liễu. Xem ra tình hình không ổn rồi. Ta nhìn thấy trên mặt mọi người ai cũng có áng mấy đen trên trán, đây tuyệt đối không phải là chuyện trùng hợp.
 
Ánh mắt Liễu Tam lập tức nghiêm nghị lại, nhìn khắp nơi một chút, trầm giọng nói:
 
- Tiên sinh, ý tứ của người là tất cả chúng ta ở đây ai cũng sắp gặp phải kiếp nạn sao?
 
Trung niên thư sinh gật đầu, ánh mắt quát qua mặt Vương Lâm, đột nhiên ngẩn người ra, dùng sức hơi day day mắt, cẩn thận ngưng thần nhìn. Sắc mặt nhất thời đại biến, gương mặt đỏ ửng lên, hắn lập tức nghiêng người sang bên cạnh phun ra một ngụm máu tươi trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi chỉ vào Vương Lâm kêu thất thanh:
 
- Ngươi.

--- Chương 66: Tái ngộ cố nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đám người Liễu Tam ngẩn người ra, bọn họ từ trước tới nay chưa từng thấy vẻ mặt của trung niên thư sinh giống như thế này. Ánh mắt Liễu Tam chớp động, chà xát hai bàn tay vào nhau, hướng về vị trí của Vương Lâm bước tới, trầm giọng nói:
 
- Tiên sinh, tiểu huynh đệ hắn làm sao vậy? Có phải bị chúng ta liên lụy tới nên cũng chịu huyết quang tai ương?
 
Thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, hắn lạnh nhạt liếc mắt nhìn trung niên thư sinh một cái, không nói gì, một bên tai được Ti Đồ Nam truyền âm tới không nhanh không chậm.
 
- Tiểu oa nhi này có chút ý tứ, thuật xem tướng cũng có chút thủ đoạn, nhưng đấy là đối với người bình thường thôi. Còn đối với những người tu tiên chúng ta thì đúng là mua búa trước cửa Lỗ Ban, lão phu đem cảnh giết người diệt mônt rước kia truyền vào trong trí nhớ hắn một lần. Hắc hắc, cũng nên làm cho hắn không tiệu thụ được một chút.
 
Chỉ trong chốc lát trung niên thư sinh lập tức xuất hạt mồ hôi đầm đìa, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm không còn bình thản như lúc đầu nữa. Lúc này đã lộ ra vẻ kính sợ, hắn nghe được lời Liễu Tam nói vội vàng khoát tay:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Tiểu.huynh đệ này không có quan hệ, tiểu huynh đệ ngày sau tiền đồ vô lượng. Vương mỗ đối với thuật xem tướng không tinh thông, không thể nhìn thấu.không thể nhìn thấu.
 
Nói xong, hắn cuống quít chắp tay thi lễ, vẻ mặt vô cùng đau khổ.
 
Mới rồi hắn chứng kiến một màn khiến cho tâm thần rung động, quả thực là giống như địa ngục tu la vậy, toàn một biển máu, hơn nữa tất cả mọi người đều như không phải là người, bay lên trời, chui xuống đất không gì không làm được. Trung niên thư sinh từ nhỏ học tập thuật xem tướng gia truyền, kiến thức rộng rãi biết rõ trên đời có tiên nhân tồn tại, rất nhiều chuyện một khi dính vào là gặp họa sát thân.
 
Liễu Tam cau mày, đang muốn nói tiếp thì đột nhiên từ xa truyền tới tiếng hét thảm, một chiếc đầu người từ trên không trung vẽ thành một đường cong rơi xuống đất ngay trước đống lửa.
 
Sắc mặt Liễu Tam thay đổi, hắn nhận ra người này chính là tên hộ vệ phụ trách tuần tra của tiêu cục, hắn lập tức đứng bật dậy.
 
Dương Sâm ôm lấy chiếc đầu người trên mặt đất, nắm chặt bàn tay lại hét lên:
 
- Nhị cẩu, ca thề sẽ báo thù cho ngươi.
 
Lúc này tất cả các hộ vệ của tiêu cục đều rút binh khí ra, ai cũng đằng đằng sát khí nhìn về tứ phía.
 
Đại hán mặt đen đứng bên cạn Liễu Tam, ánh mắt lấp lánh thần quang, trầm giọng quát:
 
- Vị hảo hán nào tới đây? Không phải không biết quy củ chứ?
 
<i>"Kiệt. Kiệt...."</i> Một tiếng cường man rợ truyền tới, sau đó liên tiếp có những tiếng động vang lên, hơn mười hắc y nhân từ dưới nền đất bốn phía đứng lên đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn đám người trong tiêu cục.
 
- Khai Sơn Chưởng Liễu Tam, đem đồ vật đó giao ra đây, chúng ta sẽ lập tức rời đi. Nếu không đừng mong có ai còn sống rời khỏi. - Một lão giả
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>có thân hình khô gầy như que củi chậm rãi từ trong đám hắc y nhân đi ra.
 
Gương mặt Liễu Tam hơi trầm xuống, hắn quát lên:
 
- Ta tưởng ai, nguyên lai là Ngốc Thứu Tống Hành.
 
Lão giả cười khằng khặc mấy tiếng, âm u nói:
 
- Họ Liễu kia, trước mặt chân nhân không được nói láo, Uy Vũ tiêu cục các ngươi lần này hộ tống hàng hóa, vụng trộm mang về một cây nhân sâm năm trăm năm. Thứ này các ngươi giao ra thì có thể đảm bảo an toàn, không nên để vật ngoại thân liên lụy tới tính mạng của mọi người.
 
Liễu Tam nhíu mày, liếc mắt nhìn phía mọi người bên mình, nội tâm thầm nghĩ:
 
- Ngốc Ưng Tống Hành này làm sao biết ta cất giấu nhân sâm? Xem ra trong đám người đồng hành này có gian tế.
 
Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên đảo mắt qua, nhìn về phía Vương Lâm, cười lạnh một tiếng.
 
Hắn đánh mắt với hán tử mặt đen bên cạnh một chút, rồi bước lên trước, nắm chặt tay lại, trầm giọng nói:
 
- Đừng nói là lão phu không có nhân sâm, cho dù là có thì với võ công của Tống Hành ngươi làm sao có thể cướp được nó từ trong tay của ta.
 
Hán tử mặt đen ngầm hiểu, yên lặng đi tới phía sau Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhướng mày, đột nhiên trung niên thư sinh tiến lên phía trước hán tử mặt đen quát:
 
- Ngươi định làm gì? Tiểu huynh đệ này không phải là gian tế.
 
Hán tử mặt đen ngẩn người ra, đang muốn nói chuyện.
 
Đúng lúc này, Ngốc Ưng Tống Hành cười ha hả, lớn tiếng nói:
 
- Họ Liễu, đúng là ta không đánh lại ngươi, nhưng hôm Đại Đương Niên tự mình xuất thủ, ngươi chết chắc rồi.
 
Nói xong, hắn lui lại sau mấy bước, cao giọng hô:
 
- Cung nghênh Đại Đương Niên giá lâm.
 
Vừa nói đến đây, hắn lập tức thủ phục người trên mặt đất, thần thái cực kỳ cung kính.
 
Hắc y nhân bốn phía, ai ai cũng cuồng nhiệt, thủ phục người trên mặt đất làm theo hành động của Tống Hành tung hô:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Cung nghênh Đại Đương Niên giá lâm.
 
Một thanh âm lạnh như băng đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền tới:
 
- Giao nhân sâm ra, nếu không chết!
 
Lời vừa dứt, một hỏa cầu nhỏ bằng nắm tay đột nhiên xuất hiện từ trong bóng tối mang theo nhiệt độ cực cao trong nháy mắt lao về phía một tiêu cục hộ vệ. Tên hộ vệ này ngay lập tức trúng đòn, đến tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, lập tức thân hình và vũ khí đều cháy thành một đống than.
 
Trong nháy mắt, toàn bộ người của tiêu cục đều ngây ra, có người chưa kịp nắm chắc vũ khi lập tức bị dọa cho hoảng sợ làm rơi xuống mặt đất.
 
Ánh mắt Dương Sâm lộ ra vẻ kinh hãi, thất thanh kêu:
 
- Đây.đây là loại ám khí gì?
 
Sóng nhiệt từ trong đống than lan tỏa ra bốn phía, làm cho đám hộ vệ sợ hãi bị thiêu chát liền lui về phía sau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vẻ mặt Liễu Tam cũng cực kỳ kinh sợ, hắn theo tiềm thức lui lại phía sau vài bước, kinh ngạc nhìn đống than trên mặt đất, hồi lâu không nói nên lời.
 
Ánh mắt hán tử mặt đen lộ ra vẻ sợ hãi, hắn rung rẩy nói:
 
- Tiên.tiên nhân thuật pháp?
 
Hán tử mặt đen khi còn bé đã từng đến môn phái tu tiên tiến hành thi kiểm tra, nhưng do bị loại ra cho nên mới bước chân vào giang hồ. Thời gian đó đối với hắn đã được ghi vào tận sâu trong tâm khảm, cho nên khi thấy Hỏa Cầu thuật lập tức nhận ra.
 
Vẻ mặt Tống Hành vô cùng đắc ý, lớn tiếng nói:
 
- Không sai. Đại Đương Niên của chúng ta chính là tiên nhân, các ngươi còn không mau giao nhân sâm ra?
 
Tất cả mọi người trong tiêu cục đều đưa mắt nhìn Liễu Tam, ánh mắt họ lộ ra vẻ cầu khẩn, nếu là con người bọn họ còn có dũng khí liều mạng chém giết một trận. Còn gặp phải tiên nhân thì những hán tử này trong nháy mắt lập tức mất đi đấu trí.
 
Vẻ mặt Liễu Tam vô cùng đau khổ, đang muốn nói gì đó thì đột nhiên thấy hỏa cầu lại vô thanh vô tức xuất hiện, nó lơ lửng ở giữa không trung không hề nhúc nhích.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, hứng thú của hắn đột nhiên nổi lên, xem uy lực của hỏa cầu này người làm thuật tuyệt đối không vượt qua tầng thứ mười ba Ngưng Khí kỳ. Hắn sờ sờ cằm, thần thức đảo qua một lần, nhất thời đã nhận ra người làm phép đang ở trên một cây đại thụ ở cách đó không xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Ý? - Vương Lâm ngẩn người ra, người làm phép này ước chừng hai mươi tuổi, tu vi đã đạt tới Ngưng Khí kỳ tầng thứ hai đỉnh phong, tùy thời có thể tiến vào tầng thứ ba. Thanh niên này có sắc mặt âm trầm, trên mặt có vết sẹo dài, thoạt nhìn trông rất dữ tợn, nhưng Vương Lâm càng nhìn càng thấy quen mắt.
 
Trung niên thư sinh thở dài nói:
 
- Lão Liễu, giao ra đi. Mặc dù là Đông gia đã biết, nhưng cũng không thể trách cứ chúng ta, đối phương chính là tiên nhân. Chúng ta không cách nào ngăn cản đâu.
 
Liễu Tam do dự một chút, bất đắc dĩ từ trong lòng cẩn thận lấy ra một chiếc hộp gấm nhỏ, đặt ở trên mặt đất.
 
Hộp gấm vừa mới chạm đất đột nhiên bay lên, nó không hề bay về phía trước như tưởng tượng mà lại bay về phía sau rơi vào trong tay Vương Lâm.

--- Chương 67: Phi kiếm cổ quái ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Liễu Tam quay đầu lại phía sau, nghiến răng nghiến lợi nói:
 
- Ngươi quả nhiên là gian tế.
 
Sắc mặt Dương Sâm lộ ra vẻ phẫn nộ, nhìn chằm chằm Vương Lâm, nắm chặt tay. Về phần hán tử mặt đen thì thu hồi lại ánh mắt của mình, hắn vừa rồi đã nhìn ra thủ đoạn cầm lấy hộp gấm của Vương Lâm. Nó không giống như hành động của con người.
 
Trung niên thư sinh ngẩn người ra, đưa ánh mắt phức tạp nhìn Vương Lâm, thở dài một tiếng.
 
- Lớn mật! - Tống Hành biến sắc, hắn quát to một tiếng. Ngay sau đó thân thể nhảy lên, tay phải hóa thành trảo chộp về phía đầu của Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cử động của Tống Hành nhất thời làm cho đám người Liễu Tam không hiểu vì sao. Liễu Tam do dự một chút, vẫn không ngăn trở, về phần đám người Dương Sâm thì lui lại phía sau vài bước, làm lộ ra thân ảnh của Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm cũng không hề chú ý tới hành động của đối phương, hắn mở hộp gầm ra nhìn, chỉ thấy bên trong là một cây nhân sâm nhỏ con. Cây nhân sâm này tuy nhỏ bé, nhưng những sợi râu xung quanh của nó thì tinh mịnh dị thường, trên thân cây bị một tấm giấy vàng dán lên, nó che đi linh khí của cây nhân sâm.
 
Lúc này Tống Hành đã tới gần, hắn cười âm hiểm muốn vặn gẫy cổ Vương Lâm, đột nhiên thân thể hắn run lên, phảng phất như bị một bàn tay vô hình túm được. Thân thể bị vứt về phía sau, nằm xõng xoài trên mặt đất một hồi lâu vẫn không thể dứng dậy.
 
Một màn quỷ dị trước mắt làm cho mọi người đều ngây người ra, Vương Lâm khẽ tách những tua của nhân sâm ra, nhìn kỹ một lúc mới thở dài nói:
 
- Nhìn thấy lão bằng hữu, sao còn không ra gặp mặt?
 
Một trận tiếng vang sàn sạt vang lên, từ trên cây cổ thụ cách đó không xa, người thanh niên lạnh lùng chậm rãi xuất hiện, thân thể hắn giống như có một cỗ khí lưu vô hình đỡ lấy, đám hắc y nhân trên đường đi tới đều bị đẩy ra xa. Trừ những thứ đó thì ba hỏa cầu bay trên không trung cũng quay trở lại bên người thanh niên.
 
Hắc y nhan vừa thấy thanh niên này đều cung kính nói:
 
- Tham kiến Đại đương gia.
 
Thanh niên lạnh lùng cũng không thèm nhìn Tống Hành miệng đang phun máu ở bên, mà nhìn chằm chằm Vương Lâm, trầm giọng nói:
 
- Ta biết ngươi sao? Không mất thời gian mười năm thì dung mạo không có nửa điểm biến hóa, ngươi rốt cục là ai?
 
Vương Lâm nhìn thanh niên, cũng không nói gì, mà từ trong túi trữ vật hé ra một chút tấm giấy vàng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Thanh niên nhân nhìn hoàng chỉ, thần sắc hơi biến ảo, cẩn thận nhìn Vương Lâm một chút rồi cau mày nói:
 
- Đây là cái gì? Ta không nhận ra. Bằng hữu, xin đưa cho ta củ nhân sâm, thứ này đối với ta có tác dụng rất lớn.
 
Vương Lâm ngẩn người ra, nhìn chằm chằm vào đối phương một lúc, trong lòng tràn ngập vẻ nghi hoặc. Thần thức hắn hơi đảo qua một chút, lập tức phát hiện trên không có chút khác thường, hắn cười lạnh một tiếng, cầm nhân trâm trong tay ném ra nói:
 
- Thôi. Vương mỗ nhận lầm người.
 
Trong mắt thanh niên lóe lên quang mang phức tạp, đón lấy nhân sâm, trầm giọng nói:
 
- Cám ơn. Cáo tử!
 
Nói xong, hắn xoay người định rời đi thì lúc này trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảng mây đen. Khi những áng mây đen này xuất hiện khiến cho gió bắt đầu nổi lên, làm cho đám người Uy Vũ tiêu cục nhanh chóng lui về phía sau.
 
Mây đen vừa động, rất nhanh đã xuống gần mạnh đất, gió ở bên dưới cũng càng trở nên mãnh liệt, một bạch y trung niên từ trên đám mây đen xuất
 
hiện, đáp xuống mặt đất.
 
Hắn vừa xuất hiện, nhất thời đám hộ vệ tiêu cục đều kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh chóng bạo phát hóa thành từng đạo huyết vụ.
 
Huyết vụ sau khi bắn ra tung tóe khắp nơi lập tức ngưng kết lại một chỗ, hình thành một viên huyết châu.
 
Trung niên nhân há mồm hút một hơi, huyết châu bắn vào trong miệng của hắn, sắc mặt hắn hơi hồng lên, khẽ vuốt miệng, ánh mắt lóe lên quang mang kỳ lạ nói:
 
- Trương Hổ, nếu đã gặp người quen vì sao lại không dám nhận?
 
Gương mặt Trương Hổ hơi thay đổi chút, nhưng nhanh chóng khôi phục lại như bình thường, cung kính nói:
 
- Sư tôn. Đệ tử không nhận ra người này.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, thần thức hơi đảo qua một chút, nội tâm thầm giật mình, trung niên nhân này có tu vi đã đạt tới tầng thứ mười lăm đại viên mãn của Ngưng Khí kỳ.
 
Trung nien nhân mỉm cười, quay sang Vương Lâm này nói:
 
- Vị đạo hữu này, ngươi nhận thức đồ nhi của ta sao?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vương Lâm bình tĩnh nói:
 
- Nhận thức thì sao? Mà không nhận thức thì thế nào?
 
Trung niên nhân hơi ngẩn ngươi ra, cẩn thận đánh giá Vương Lâm một lần, đột nhiên hắn nhe răng cười:
 
- Không có gì khác nhau. Ngươi tuy tu vi mới chỉ đạt tầng thứ tám của Ngưng Khí kỳ, nhưng nếu uống được máu của ngươi cũng sẽ làm cho tu vi của ta tăng thêm môt chút.
 
Trương Hổ biến sắc, đứng ra trước mặt trung niên nhân ngăn cản lại nói:
 
- Sư tôn. Người này là bạn tốt của đồ nhi. Mong. người hãy buông tha cho hắn.
 
Ánh mắt trung niên nhân lóe lên hàn quang, âm u nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>- Biến. Đem huyết tinh mà ngươi lấy của con người giao cho ta. Nơi này đối với ngươi không còn chuyện gì nữa.
 
Trương Hổ đang muốn mở miệng nói chuyện, trung niên nhân đã cười lạnh một tiếng, trong miệng lập tức phát ra những từ ngữ khó hiểu. Gương mặt Trương Hổ lập tức không còn chút máu, toàn thân co quắp lại, thất khiếu chả máu, mồ hôi từ trên trán hắn ào ào tuôn ra.
 
Vương Lâm khẽ nhăn mặt, Dẫn Lực Thuật tùy ý động, hóa thành một bàn tay vô hình to lớn chụp về phía trung niên nhân. Thần sắc trung niên nhân hơi biến, hừ lạnh một tiếng, há miệng phung ra một đạo lục quang, đạo lục quang này sau khi thoát ra thì hóa thành một thanh tiểu kiếm chém về phía Vương Lâm.
 
Dẫn Lực Thuật của Vương Lâm đã đạt tới tình trạng lô hỏa thuần thanh, nó lập tức chia ra làm hai, trong đó một cái lao về phía Trương Hổ, một thì đón đỡ thanh phi kiếm.
 
Thanh tiểu kiếm lập tức rung động, quang mang trên nó lóe lên lúc sáng lúc tối, sắc mặt trung niên nhân hơi thay đổi. Hắn nhanh chóng từ trong túi trữ vật lấy ra một vỏ kiếm màu đen, không nói hai lời đã tung lên, hai tay đánh ra hóa thành vài đạo hồng quang.
 
Nó vừa mới bay ra lập tức khiến cho Dẫn Lực Thuật đang đón đỡ thanh tiểu kiếm chấn động, trong nháy mắt tiêu biến. Sau khi thoát khỏi khống chế của Dẫn Lực thuật thanh tiểu kiếm bay ngược lại phía sau hợp với vỏ kiếm tạo thành một.
 
Bề ngoài thì Vương Lâm không có biểu hiện gì, nhưng trong nội tâm lại cảm thấy chấn động, Dẫn Lực Thuật lần đầu tiên mất đi hiệu lực. Hàn quang trong mắt hắn lóe lên, vỗ nhẹ vào túi trữ vật bên người, nhất thời từ trong đó liên tiếp bay ra Hắc Mộc Điều, mộc điều vừa xuất hiện lập tức ở giữa không trung ghép lại với nhau tạo thành chiếc roi rắn, nhanh như chớp đánh về phía trước.
 
- Vương Lâm, thanh phi kiếm này có chút cổ quái! - Thanh âm của Ti Đồ Nam vang lên bên tai Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chỉ thấy thanh phi kiếm nọ sau khi ghép với vỏ kiếm lập tức phát ra thanh âm ong ong, phảng phất như tạo thành lực cản rất lớn. Ngay sau đấy, màu sắc xanh biếc tên thanh phi kiếm đổi thành màu lam, thanh phi kiếm bay ra ở trên không trung chém lên chiếc roi rắn.
 
Chiếc roi rắn là được Vương Lâm chế luyện mà thành, trong lúc hắn bế quan đường Ti Đồ Nam chỉ đạo luyện chế thành vật tùy thân.
 
Vương Lâm điều khiển roi rắn thoát khỏi công kích của thanh phi kiếm đánh về phía trung niên nhân.
 
Trung niên nhân cười lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý tới chiếc roi đang đánh tới, cánh tay hơi vẫy lên vài cái, hắn lầm bầm vài tiếng, sau đó thanh phi kiếm hơi rung lên rồi biến mất quỷ dị. Chỉ trong nháy mắt nó xuất hiện ở bên cạnh trung niên nhân, một kiếm chặt xuống đón đỡ chiếc roi rắn.
 
Trung niên nhân cười lạnh, hắn há mồm phun ra một quả huyết châu màu vàng, hạt châu này vừa xuất hiện lập tức hóa thành kim tuyến chui vào bên trong phi kiếm.

--- Chương 68: Tức Mặc Lã Nhân ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm nhíu mày, đang định thu lại roi rắn, đột nhiên một đạo hư ảnh màu đỏ từ trong phi kiếm thoát ra, lấy tốc độ nhanh hơn bản thể chém xuống.
 
Roi rắn lập tức bị phân làm hai, hóa thành hai khối mộc điều màu đen rơi xuống mặt đất.
 
Ánh mắt trung niên nhân lộ ra một tia sát khí, tay phải hơi lộn, đánh ra một đạo hồng quang, sau đó hai ngón tay chập lại với nhau điểm về phía Vương Lâm. Phi kiếm như nhận được lệnh ngưng lại giữa không trung, chỉnh mũi kiếm hướng về phía Vương Lâm phát ra hàn khí âm u, lao nhanh tới.
 
Vương Lâm nhướng mày, điều khiển bàn tay vô hình đưa Trương Hổ về phía sau, cùng lúc đó thân hình hắn cũng nhanh chóng lui về.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Phi kiếm lúc này bỗng nhiên phát ra hồng quang lóng lánh, hư ảnh một lần nữa xuất hiện, phi kiếm hơi rung lên nó lập tức thoát ra khỏi mũi kiếm.
 
Vương Lâm chỉ cảm thấy một đạo điện quang chợt xuất hiện, hư ảnh của phi kiếm đã nhanh chóng tới trước người hắn.
 
Vương Lâm biến sắc, tay phải hơi đảo một cái, từ trong túi trữ vật tung ra một khối ngọc giản, ngọc giản này xuất hiện lập tức hóa thành một tấm chắn màu lam nửa trong suốt. Tấm chắn này vừa xuất hiện lập tức hư ảnh của phi kiếm chém xuống, sau đó tấm chắn rung lên, bên trên đó ẩn hiện vết rách, hiển nhiên không chịu nổi.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi khí lạnh, há mồm phun ra linh khí, tấm chắn ánh sáng màu lam dần dần bị linh khí bao phủ lấy.
 
Vết rách ra hư ảnh phi kiếm tạo ra cũng nhanh chóng khôi phục, nó khó khăn lắm mới ngăn chặn được công kích của phi kiếm, nhưng ngọc giản lại vang lên một tiếng <i>"ca"</i>, trên đó xuất hiện vết rách rất nhỏ.
 
- Ý? - Trung niên nhân mở lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Vương Lâm, dùng giọng âm dương quái khí nói:
 
- Xem ra tu vi của ngươi cũng không phải là Ngưng Khí kỳ tầng thứ tám.
 
Bất quá cho dù là ngươi có tiến vào Trúc Cơ kỳ thì cũng đừng mơ tưởng
 
chạy thoát khỏi thanh phi kiếm này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nói xong, trung niên nhân nắm chặt bàn tay lại, lộ ra một ngón tay, nét mặt tỏ vẻ ngưng trọng, phi kiếm rung nhẹ lên vài lần và phát ra tiếng kêu ong ong. Nó nhanh chóng bay ngược lại phía sau, một lần nữa chui lại vào bên trong vỏ kiếm, lần này so với lần trước thì nó chui vào sâu hơn, màu sắc cũng từ lam chuyển thành đen. Bỗng nhiên, trung niên nhân quát to một tiếng, phi kiếm lập tức rời vỏ.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên, đây là trận chiến gian nan nhất kể từ khi hắn bắt đầu tu tiên, tu vi của hai bên chênh lệch không nhiều, nhưn pháp bảo của đối phương lại có chút quỷ dị. Thời gian giao chiến tuy không dài, nhưng hắn đã liên tiếp rơi vào thế hạ phong, tùy thời có thể nguy hiểm tới tính mạng. Lúc này, chứng kiếm lam sắc phi kiếm chuyển sang màu đen, hiển nhiên uy lực của nó lại tăng thêm mấy phần, nếu chỉ giựa vào ngọc giản để phòng ngự thì không có khả năng chống đỡ.
 
Hắn không hề do dự, vỗ nhẹ lên túi trữ vật, ngọc phù cổ xưa từ bên trong bay ra. Nó lơ lửng ở trước người Vương Lâm, khi ngọc phù này xuất hiện đã tản mát ra hơi thở mát lạnh.
 
Ngọc phù này chính là do Lưu Văn Cử đưa cho Vương Lâm để làm pháp bảo bảo vệ tính mạng.
 
Ánh mắt Vương Lâm không hề chớp lấy một cái, hắn há mồm phun ra một ngum linh khí, hai tay bắt quyết. Từ trên một ngón tay xuất hiện phù văn màu vàng, sau đó ngọc phù bay lên cao.
 
Thần sắc Vương Lâm không hề thay đổi, ánh mắt lạnh như bằng nhìn chằm chằm vào trung niên nhân, bên trong ánh mắt còn bao hàm cả sát khí.
 
Đồng tử của trung niên nhân co rút lại, hắn do dự một chút, cuối cùng hung hăng cắn chặt răng, há mồm pun ra hai khỏa kim châu. Kim châu này trong nháy mắt biến thành những sợi nhỏ chui vào trong phi kiếm.
 
Lúc này thanh phi kiếm màu đen hơi pha một chút vàng vào bên trong, ở giữa không trung nó xoay quanh một vòng. Rồi thanh phi kiếm mang theo tiếng rít gió chói tai phá không bay về phía Vương Lâm.
 
Hàn quang trong mắt Vương Lâm càng thêm đậm hơn, hắn không để ý tới thanh phi kiếm màu đen đang vọt tới, ngọc phù ở trước người không ngừng phát sáng ra những phù văn màu vàng, những phù văn này vừa xuất hiện, lập tức sắp thành một hàng tổng cộng có chín cái phù văn.
 
Phi kiếm màu đen lúc này đã phá không bay tới, Vương Lâm tay bắt pháp quyết, chỉ thấy ba phù văn nhanh chóng lóe lên ánh sáng chói mắt, sau đó nó xuất hiện ở bốn phía của phi kiếm ngăn cản thế công của nó.
 
Thanh phi kiếm giống như dã thú bị vây lấy, phát ra những tiếng ong ong, ở bên trong không ngừng lao tới phía trước, mỗi một lần va chạm vào một phù văn thì ba phù văn còn lại đều lóe lên kim quang.
 
Sắc mặt trung niên nhân rốt cục thay đổi, hắn kêu lên thất thanh:
 
- Đây.đây là Đan bảo?
 
Đan bảo - Vương Lâm đã từ Ti Đồ Nam nghe nói qua, hế là cao thủ Kết Đan kỳ chế tạo ra pháp bảo thì thống nhất gọi là đan bảo, hiển nhiên nếu do Nguyên Anh kỳ cao thủ chế tạo ra pháp bảo gọi là Nguyên bảo.
 
Ánh mắt trung niên nhân lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, bàn tay hóa thành trảo, cách không hút vỏ kiếm quay trở về, sau đó thân hình nhanh chóng thối lui lại phía sau.
 
Vương Lâm cười lạnh một tiếng, pháp quyết trên tay lập tức thay đổi, nhất thời sáu cái phù văn còn lại, từng phù văn một bắt đầu triển khai nhằm về phía đối phương lao tới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ánh mắt trung niên nhân vô cùng sợ hãi, một mặt nhanh chóng lui lại phía sau, một mặt từ trong túi liên tục lấy ra ngọc phù muốn tranh thủ cho mình cơ hội thoát thân.
 
Những đạo ngọc phù đó vừa xuất hiện, còn chưa kịp phát huy công hiệu đã bị phù văn màu vàng triệt tiêu, không có nẳ điểm tác dung.
 
Gương mặt trung niên nhân lộ ra vẻ tuyệt vọng, hét lên một tiếng:
 
- Đạo hữu, tại hạ là đệ tử của Tức Mặc lão nhân.
 
Không đợi hắn kịp nói xong, phù văn thứ nhất đã nhanh chóng tới gần khảm lên trên ngực hắn. Sắc mặt trung niên nhân ngay sau đó đó bừng lên, trong miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
 
Phù văn thứ hai vẫn tiếp tục lao tới đánh lên người trung niên nhân, làm cho thất khiếu của hắn chảy máu, lồng ngực vô thanh vô tức bị xuyên thủng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>Đến khi phù văn thứ ba lao tới thì thân thể trung niên nhân lập tức vỡ vụn, kể các túi trữ vật của hắn cũng theo đó mà biến thành tro bụi. Chỉ có thanh phi kiếm không hề hao tổn một chút nào, nó đang ở giữa không trung lập tức rơi xuống đất.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, ngọc phù ở trước mặt chỉ còn lại ba cái phù văn, chúng nó lập tức lui lại phía sau rồi tan biến vào trong ngọc phù.
 
Mặt khác, ba phù văn đang vây lấy thanh phi kiếm màu đen, sau khi trung niên nhân bỏ mình, thanh phi kiếm không có người dùng linh lực tác động tới rơi xuống đất, chúng cũng chậm rãi ngừng lại.
 
Vương Lâm đưa tay ra, ba chiếc phù văn run rẩy vài cái, hai trong ba cái lập tức tiêu tán đi, chỉ có một cái phù văn được Vương Lâm gọi về trên ngọc phù.
 
Vương Lâm trân trọng đem ngọc phù cất vào trong túi trữ vật, ngọc phù này vốn chỉ có tác dụng một lần công kích, nhưng hắn bế quan bốn năm,
 
lại có Ti Đồ Nam chỉ đạo, đã đem công kích ngọc phù chia làm chín lần.
 
Mặc dù uy lực của nó không còn như trước nữa, nhưng lại có thể đem ra sử dụng nhiều lần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Làm xong hết thảy mọi việc, hắn mới thở dài một hơi, hồ môi trên trán vẫn chảy dài xuống, trận chiến ác đấu này lần đầu tiên từ khi Vương Lâm tu tiên tới nay có. Tâm ý hơi động, Dẫn Lực Thuật hóa thành một bàn tay to cầm lấy thanh phi kiếm lên, cầm nó trong tay cẩn thận xem xét.
 
- Vương Lâm. Không phải là vừa rồi lão phu không muốn ra tay, mà là Nguyên Anh của lão phu có hạn, không thể tùy tiện lãng phí. Hơn nữa, ngươi dù sao ngày sau cũng phải trưởng thành, cho nên phải trải qua một số trận chiến sinh tử, như thế đối với ngươi mới có ích. - Thanh âm của Ti Đồ Nam hiếm khi thấy nghiêm túc vang lên.
 
Vương Lâm gật đầu, không nói gì, lúc này hứng thú của hắn đang đặt lên thanh phi kiếm ở trên tay.
 
- Thanh phi kiếm này có chút cổ quái, tiểu oa nhi vừa rồi không thể phát huy ra uy lực chính thức của nó. Bất quá, bảo bối chính thức lại là vỏ kiếm của nó chứ không phải thanh phi kiếm. - Ti Đồ Nam giải thích.

--- Chương 69: Đằng Gia Thành ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đang định nghiên cứu một chút, đột nhiên từ phía sau truyền tới một tiếng than nhẹ, tay phải hắn lập tức bắt quyết bắn một đạo kim quang lên thanh phi kiếm. Sau đó mới xoay người lại nhìn thấy Trương Hổ đang mở to hai mắt, sau khi hắn chứng kiến thấy Vương Lâm thì hơi ngẩn ngơ một chút, rồi cũng đứng dậy, đánh giá bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng lên thanh phi kiếm và vỏ kiếm ở trong tay Vương Lâm, trên mặt hiện lên sắc mặt vui mừng nói:
 
- Hắn.đã chết?
 
Vương Lâm khẽ cười gật đầu nói:
 
- Đúng. Trương Hổ ngươi mới nãy không nhận ta chính vì cố kỵ hắn sao?
 
Trương Hổ đưa tay sờ lên ngực mình, nhắm mắt ngưng thần một chút mới hưng phấn nói:
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Hắn quả nhiên đã chết. Vươgn Lâm, nơi này không phải là chỗ nói chuyện, đợi ta giải quyết những người này sau đó mới ôn lại chuyện cũ.
 
Nói xong,, hắn nhấc tay lên, nhất thời ở giữa không trung xuất hiện hỏa cầu.
 
Đám ngươi Liễu Tam ở xun quanh nhất thời chấn động, một màn vừa rồi bọn họ đã nhìn thấy hết thảy, cả đời này cũng nằm mơ cũng không nghĩ sẽ gặp phải, lúc này vừa nhìn thấy hóa cầu trên mặt lập tức lộ vẻ sợ hãi.
 
Về phần hắc y nhân ở bốn phía, đám người này cẩn thận đưa mắt nhìn Trương Hổ, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Vương Lâm nhướng mày, đang muốn lên tiếng ngăn cản, Trương Hổ đã tiến lên từng bước, ba chiếc hỏa cầu nhanh chóng tản ra, mục tiêu cũng không phải đám người Liễu Tam và Uy Vũ tiêu cục mà là hắc y nhân ở bốn phía.
 
Dưới lực lượng tuyệt đối, sinh mạng con người giống như một con kiến hôi vậy. Căn bản không có chút năng lực nào phản kích, kể cả Tống Hành ngã trên mặt đất trong nháy mắt cũng không còn gì. Sóng nhiệt tỏa ra bốn phương tám hướng, kim sắc huyết châu quỷ dị cũng không hề bị tiêu tán theo thi thể, mà nhẹ nhàng bị Trương Hổ hút vào trong người.
 
Đám người Liễu Tam bị sóng nhiệt làm cho cháy hết lông tay, da dẻ hơi nứt ra, nhưng không ai dám cử động.
 
Mắt thấy Trương Hổ tiếp tục tế xuất ba hỏa cầu, Vương Lâm trầm giọng nói:
 
- Trương Hổ, không nên tiếp tục giết người.
 
Trương Hổ quay đầu lại nhìn Vương Lâm, nói:
 
- Những người này nếu không giết, sợ rằng bọn họ quay về sẽ nói lung tung. Ngươi vừa rồi giết chết sư tôn ta, hắn là đệ tử thứ sáu của Tức Mặc lão nhân, nếu bị truy hỏi, ngươi và ta khó thoát khỏi cái chết.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Trung niên thư sinh và mấy người xung quanh nãy giờ vẫn bảo trì tỉnh táo, hắn vội vàng cắn chặt răng nói:
 
- Hai vị tiên trưởng, chúng ta nhất định sẽ không nói lung tung. Ta.
 
Không đợi hắn nói xong, Trương Hổ nhướng mày cười lạnh nói:
 
- Không nói? Đến lúc đó không phải là chuyện ngươi muốn hay không. Chỉ cần đem hồn phách các ngươi tế luyện một chút, mọi chuyện đều có thể biết rõ.
 
Hắn tuy nói với trung niên thư sinh nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm trầm mặt một chút, song thủ khẽ động, nhất thời thanh niên thư sinh và sáu người còn lại đều bị khống chế thân thể đưa tới trước mặt Vương Lâm.
 
Trương Hổ thu hỏa cầu của mình xuống, đứng một bên không nói lời nào.
 
Vương Lâm từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giản, ngọc giản này chính là khi hắn còn ở Hằng Nhạc phái cùng với Vương Hạo tham gia hội
 
giao dịch, bản thân phải liều lĩnh sử dụng mấy đoạn khẩu quyết Ngưng Khí Kỳ để trao đổi.
 
Lúc đầu hắn từng lật qua xem một lần, mơ hồ nhớ rằng bên trong đó ghi lại thuật pháp là Hóa Thần pháp, nó có tác dụng xóa đi trí nhớ của đối phương.
 
Ngưng thần kiểm tra lại một chút, cuối cùng kìm được ngọc giản ghi lại Hóa Thần thuật, Vương Lâm nhìn thoáng qua thu hồi lại ngọc giản. Ánh mắt lóe lên quang mang, đám người trước mặt lập tức rơi vào mê mang, chỉ lát sau cả đám đều thừ người ngã xuống mặt đất.
 
Trương Hổ thầm than một tiếng, há miệng định nói gì nhưng cuối cùng cũng im lặng.
 
Vương Lâm sau khi thi triển Hóa Thần thuật, liếc mắt nhìn Trương Hổ một cái, sau đó thân thể nhanh chóng động hướng lên trên không bay đi.
 
Trương Hổ hít sâu một hơi, trong miệng phun ra một viên kim châu, hắn đạp lên trên kim châu rồi đuổi theo.
 
Hai đạo hồng quang ở không trung bay đi một hồi lâu, tới khi Trương Hổ thở hổn hền không còn tiếp tục được nữa mới hạ xuống một đỉnh núi, lúc này thần sắc Vương Lâm vẫn như thường, nhẹ nhàng hạ xuống theo.
 
Trương Hổ điều hòa lại hô hấp một chút mới tìm nơi ngồi xuống, từ trong túi trữ vật xuất ra hai củ khoai, đưa cho Vương Lâm một củ nói:
 
- Đây là do ta nương, ngươi nếm thử xem thế nào.
 
Vương Lâm tiếp nhận củ khoai, giờ phút này hắn phảng phất như nhớ lại thời gian mười năm về trước, hai thanh niên đều ở trong một căn phòng của ký danh đệ tử làm quen với nhau.
 
- Năm đó sau khi ta rời khỏi Hằng Nhạc phái, cũng không lập tức quay về mà lưu lãng ở chung quanh một đoạn thời gian, định tìm môn phái tu tiên khác để xin vào. Cuối cùng nhờ cơ duyên xảo hợp ăn vào một loại cây linh thảo, làm cho bản thân đạt tới Ngưng Khí kỳ tầng thứ nhất. Sau đó ta gặp Bạch Triển - Sư phụ của ta. Hắn thấy ta mới tu luyện tới Ngưng Khí kỳ tầng thứ nhất, cho nên không gi ta, mà nhận ta làm đệ tử, bắt ta giúp hắn sưu tầm máu huyết của con người. Cùng lúc đó Bạch Triển đã hạ độc dược vào trong cơ thể ta, sinh tử do hắn điều khiển.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn dừng lại một chút, sau đó nói tiếp:
 
- Vừa rồi ta sở dĩ coi như không nhận ra ngươi chính là bởi vì hắn ở bốn phía, may mắn là ngươi đã giết hắn. Hắn vừa chết thì độc vật trong cơ thể của ta cũng theo đó mà được tiêu trừ. Ta cuối cùng cũng đã được giải thoát rồi.
 
Trương Hổ cắn một miếng khoai, đem kinh nghiệm mười năm qua kể lại một lần.
 
Vương Lâm có chút cảm khái, Trương Hổ nói giản lược, nhìn qua rất hời hợt, nhưng ánh mắt của hắn mang chút phiền muộn, lộ ra mười năm lận đận.
 
Ánh mắt Trương Hổ lập tức đổi thành vẻ hâm mộ, nói:
 
- Vương Lâm, mười năm không gặp, ngươi có thể giết chết sư tôn ta, vậy là đã đạt tới Trúc Cơ kỳ? Phi kiếm của sư tôn ra hết sức lợi hại, hắn nói qua bản thây mới chỉ phát huy được năm thành uy lực của phi kiếm, nhưng dù có như thế thì dưới Trúc Cơ kỳ cũng không ai có thể thoát nổi.
 
Vương Lâm lắc đầu nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Còn chưa tới Trúc Cơ kỳ, thanh phi kiếm này có lai lịch gì? Ngươi biết không?
 
Trương Hổ kinh dị liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, vẫn chưa hỏi tiếp mà cẩn thận suy nghĩ một chút, nói:
 
- Hình như đã đề cập qua một lần, ở bên trong một sơn động nhờ vào cơ duyên mà có được, hắn luôn rất coi trọng nó. Được rồi. Còn thanh kiếm kia sao? Nó là một bảo bối, sư tôn ta đối với vỏ kiếm còn coi trọng hơn thanh phi kiếm mấy lần. Hai đồ vật này ta nghe sư tôn nói qua, ngoại trừ hắn ra, trừ phi là cao thủ kết đan kỳ nếu không đừng người nào mong có thể một lần nữa tế luyện.
 
Vương Lâm tìm một hòn đá ngồi xuống, trầm ngâm một chút, nói:
 
- Nói cho ta chuyện có liên quan tới Tức Mặc lão nhân kia, để chúng ta đề phòng một chút.
 
Trương Hổ há miệng ra nuốt miếng khoai xuống cổ, nói:
 
- Tức Mặc lão nhân là một tán tu giả, nghe nói đã đạt tới Kết Đan kỳ, lần này Bạch Triển chết, hắn nhất định sẽ điều tra. Ngươi tốt nhất nên lập tức quay về Hằng Nhạc phái đi, ta thì không sao cả, cùng lắm thì trốn trong Đằng Gia thành. Tức Mặc lão nhân mặc dù là kẻ kiêu ngạo nhưng cũng không dám ở trong Đằng Gia thành làm loạn, chỉ cần ta ở trong đó không ra thì hẳn là không có gì nguy hiểm.
 
Vương Lâm cười kh nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Hằng Nhạc phái bây giờ chỉ là danh tồn thật vong mà thôi.
 
Trương Hổ ngẩn người ra, cười nói:
 
- Ta nghe nói, bốn năm trước Huyền Đạo Tông đoạt sơn môn của Hằng Nhạc phái. Bất quá đệ tử Hằng Nhạc phái không phải đều đã di dời sao? Tại sao ngươi lại không ở trong nhóm di dời?
 
Vương Lâm không muốn tiếp tục đàm luận vấn đề này, hỏi:
 
- Đằng Gia thành là nơi nào?

--- Chương 70: Tế luyện phi kiếm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trương Hổ vừa cầm củ khoai tây vừa đút vào trong miệng, nói:
 
- Đằng Gia thành là trọng địa tu chân của một gia tộc phương bắc, nghe nói có cả Nguyên Anh kỳ cao thủ. Người tu chân nếu muốn vào trong thành đều phải nộp một khối hạ phẩm linh thạch. Nếu ở lại thì thì một tháng phải nộp một khối trung phẩm linh thạch. Mấy năm nay ta tích trữ linh thạch cũng được một ít, hẳn là đủ sống ở đó nửa năm.
 
Vương Lâm sờ sờ cằm nói:
 
- Trương Hổ, Đằng Gia thành này có hội giao dịch không?
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Trương Hổ gật đầu nói:
 
- Có a. Mỗi mội tháng đều có hội giao dịch rất lớn, lúc đó các tu chân giả ở phụ cận đều đến. Ngươi muốn tới đó đổi đồ vật sao?
 
Vương Lâm gật đầu, cười nói:
 
- Sao? Không chào đón ta đi cùng ngươi à? Linh thạch của ta cũng không nhiều, chỉ có thể dựa vào ngươi thôi.
 
Đằng Gia thành mà một địa phương ở phía bắc Triệu Quốc, ở đó có gia tộc tu chân danh tiếng, gia tộc này mới chỉ được thành lập trong năm trăm năm gần đây, cho nên vẫn chưa được tham dự cuộc chiến vơi các tu chân ngoại quốc.
 
Đồng thời bọn họ còn là khách khanh của Vô Phong Cốc, địa vị vô cùng cao quý.
 
Đằng Gia thành bởi vì có một gia tộc như thế, cho nên mặc dù không phải đại môn phái tu chân nhưng không phải ai cũng nguyện ý trêu vào.
 
Hội giao dịch của Đằng Gia thành lại càng được các tu chân giả coi trọng, hàng tháng Đằng Gia thành đều vô cùng náo nhiệt vào các ngày trăng tròn.
 
Nhiều người tới đây hiển nhiên sẽ phát sinh ra một số xung đột, thậm chí những người có ân oán từ trước vừa mới gặp mà là lập tức động thủ. Vì chuyện này làm ảnh hưởng tới trận tự trong thành, cho nên Đằng gia lão tổ Đằng Hình Sâm mới đưa ra một lệnh cấm.
 
Phàm là những người ở trong thành, nghiêm cấm đánh nhau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lệnh cấm này vừa được đưa ra, Đằng Gia thành áp dụng rất nghiêm túc, hơn nữa Đằng Hình Sâm đã mấy lần ra tay tiêu diệt hai cao thủ kết đan kỳ.
 
Hễ là người của Đằng Gia thành thì ai cũng đều tuân thủ lệnh cấm này rất nghiêm khắc.
 
Một ngày nọ, trên bầu trời bên ngoài Đằng Gia thành bay tới hai đạo trường hồng, hai đạo trường hồng này hạ xuống trước Đằng Gia thành, một người trong đó nói:
 
- Vương Lâm, bên trong Đằng Gia thành nghiêm cấm phi hành cùng đánh nhau. Cho nên chúng ta từ đây đi bộ vào.
 
Hai người này chính là Vương Lâm và Trương Hổ.
 
Vương Lâm đảo mắt qua, đánh giá một lần Đằng Gia thành trước mặt. Đằng Gia thành này kỳ thật không phải là một tòa thành lớn, còn xa mới bằng được quy mô của một thành thị, nói nó là một cái thôn trấn cũng không có gì sai.
 
Ngoài cửa thành có hai người đệ tử của Đằng gia đang tươi cười đánh, bọn họ phụ trách tiếp đón, phát cho người ta thông hành lệnh bài.
 
Thần thức hơi đảo qua một chút, tu vi của hai người này trong mắt Vương Lâm không hề có chút gì bí mật, đều là Ngưng Khí kỳ tầng thứu ba, cùng Trương Hổ giống nhau.
 
Nhìn một đoàn thật dài đang xếp hàng đi vào trong thành, trong lòng Vương Lâm cũng không có chút nóng nảy, hai người cùng nhau xếp hàng đứng ở cuối hàng. Vương Lâm nhàn hạ dùng thàn thức đảo qua dò xét những người đnwgs trước, mọi người đều là Ngưng Khí kỳ, cao nhất cũng chỉ mới tầng thứ mười ba.
 
Đợi một hồi lâu, mắt thấy sắp đến phiên hai người Vương Lâm vào thành, đúng lúc này từ phía chân chời đằng xa có một đạo thân ảnh cấp tốc bay tới. Từ trên nhân ảnh này tản mát ra hơi thở cường đại, thần thức Vương Lâm hơi đảo qua, lập tức trong lòng giật mình, người này thoạt nhìn tuổi cũng không lớn, vẻ mặt âm trầm ước chừng ba mươi tuổi, thế nhưng hắn đã đạt tới Trúc Cơ kỳ.
 
Trong nháy mắt người này đã tới trước cửa thành, tay áo hơi phất lên, một luồng gió xuất hiện, đại bộ phận mọi người bị luồng gió thổi trúng đều không tự chủ được mà tản ra xung quanh. Những tu luyện giả có tu vi thấp lập tức ngã ngồi trên mặt đất.
 
Thân hình của Trương Hổ cũng như thế, nếu không phải do Vương Lâm đỡ lấy, thì hắn cũng đã bị đẩy bắn đi thật xa rồi.
 
Vương Lâm bị luồng gió thổi trúng cũng chỉ lui lại phía sau vài bước, thần sắc vẫn như thường, ánh mắt hắn lạnh lùng nhìn đối phương.
 
Người nọ hừ nhẹ một tiếng, chân vừa đạp vào cửa thành liền đưa ra một cái lệnh bài, hai tên đệ tử Đằng Gia nhìn thấy lập túc tỏ vẻ cực kỳ cung kính. Một người trong đó lập tức cùng người này đi vào bên trong thành.
 
- Người này có tu vi như thế nào? Mà chỉ cần vung tay áo lên đã có uy lực như thế? - Trương Hổ lộ ánh mắt hâm mộ hỏi.
 
- Trúc Cơ kỳ. - Vương Lâm lạnh nhạt nói.
 
Lúc này tới phiên hai người bọn hắn tiến vào trong thành, Trương hổ đi lên trước nộp ra hai khối hạ phẩm linh thạch, cùng với Vương Lâm tiến vào trong thành.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Trương Hổ hiển nhiên đã tới nơi này nhiều lần, cho nên dẫn theo Vương Lâm tìm một khách điếm, nộp ra hai khối trung phẩm linh thạch, hai người lập tức được an bài hai gian phòng.
 
- Linh thạch cũng không có nhiều lắm, chỉ hy vọng vào căn nhân sâm năm trăm năm này, nếu có thể bán với giá tốt, đến lúc đó hai ta mỗi người một nửa. - Trương Hổ quay sang Vương Lâm cười nói.
 
Hai người hàn huyên với nhau vài câu rồi ai tự về phòng của người đó.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi ở trong phòng, lấy ra phi kiếm và vỏ kiếm của sư phụ Trương Hổ, nhìn một hồi lâu, ánh mắt hắn hợi động ném thanh phi kiếm ra ngoài, tay phải bắt quyết, một đạo kim quang từ trong phi kiếm lao ra tiêu tán không còn. Thanh phi kiếm lập tức như được khôi phục lại sức sống, lập tức phát ra âm thanh ong ong.
 
Phi kiếm vừa lao đi như đánh vào một vác tường vô hình, sau đó nhanh chóng lộn trở lại phương hướng khác. Liên tục mấy lần bị bức tường vô hình ngăn trở, phi kiếm lập tức phát ra tiếng kêu ong ong liên tục, mũi kiếm lập tức hướng về phía Vương Lâm lao tới.
 
Thần sắc Vương Lâm giống như không có chuyện gì xảy ra, không chút hoang mang từ trong túi trữ vật lấy ra ngọc phù bảo vệ tính mạng tế xuất lên.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai tay hắn bắt quyết, ngọc phù nhất thời lóe lên quang mang, vừa gặp phải quang mang từ ngọc phù phát ra, phi kiếm giống như cực kỳ sợ luồng quang mang đó, nó nhanh chóng lui trở về phía sau.
 
Vương Lâm đưa tay phải lên vẫy, kim quang không tiếp tục truy kích phi kiếm nữa, nó quay trở lại lơ lửng xung quanh thân hình hắn. Lại đưa mắt nhìn thanh phi kiếm, nó không dám tiến lên mà quay về bốn phương tám hướng tấn công, tần suất càng lúc càng nhanh.
 
Ánh mắt Vương Lâm không một chút lo sợ, hắn há miệng phun ra linh lực, nó nhanh chóng lao tới vây lấy thanh phi kiếm. Thanh phi kiếm lóe lên lập tức biến mất tại chỗ, xuất hiện ở cửa phòng đang muốn lao ra ngoài.
 
Màu sắc của nso nhanh chóng từ đen chuyển thành lam, quang mang ảm đạm hơn trước rất nhiều, thậm chí ngay cả tiếng kêu ong ong cũng kém đi không ít.
 
Vương Lâm không nói hai lời chỉ tay về phía trước, kim quang ở bên người lập tức lao đi, trong nháy mắt đuổi tới chỗ thanh phi kiếm.
 
Phi kiếm kịch liệt dao động, bị kim quang áp bức nó chậm rãi lui lại phía sau nhưng rất nhanh lập tức lại lóe lên biến mất tại chỗ, xuất hiện ở bên cửa sổ.
 
Màu sắc của nó lúc này cũng từ lam biến thành lục, giống như lúc trước khi Vương Lâm giao thủ với Bạch Triển khi chưa tiến vào trong vỏ kiếm.
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, hình như hơi hiểu một chút, mỗi lần phi kiếm tiến hành thuấn di, hiển nhiên có liên quan tới màu sắc của nó, nếu không có linh lực của chủ nhân điều khiển, mỗi lần thuấn di làm cho nó tiêu hao rất nhiều linh lực.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Càng là pháp bảo có linh tính lại càng khó tế luyện, mặc dù ngươi đã
 
giết chết chủ nhân của nó, nhưng c phải hao phí rất lớn khí lực mới có thể tế luyện được món pháp bảo đó a. - Thanh âm Ti Đồ Nam vang lên đầy vẻ lo âu.
 
Vương Lâm híp hai mắt lại, phi kiếm có linh tính, hơn nữa còn có năng lực thuấn di, chỉ bằng những điều này càng làm cho hắn có quyết tâm muốn tế luyện nó.
 
Mắt thấy phi kiếm định bay ra khỏi cửa sổ, Vương Lâm không nói tiếng nào, đưa tảy phải lên đỉnh đầu chỉ vào ngọc phù, lập tức một đạo kim quang từ trong đó bắn ra. Hai đạo kim quang một trước một sau nhanh chóng ngăn chặn phi kiếm. Mặc cho thanh phi kiếm có thể thuấn di một lần nữa thì cũng không thể thoát khỏi kim quang.

