
--- Chương 1671: Đông Lâm tông ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Có người điên chống đỡ, Vương Lâm nấp ở phía sau, khi lực lượng hủy diệt kia truyền vào thân thể thì đã yếu đi hơn phân nửa, đạt tới khả năng Đạo cổ truyền thừa của Vương Lâm có thể chống cự.
 
Giờ phút này người điên lại lăn ra ngủ khò khò. Thân thể Vương Lâm bay vọt lại phía sau, phóng tới phía chín con Mục Ngư.
 
Tốc độ của Vương Lâm cực nhanh, mang theo người điên đang ngủ say trong nháy mắt đã tới cạnh chín con Mục Ngư. Hắn liếc nhìn một cái, đồng tử trong hai mắt liền co rút lại.
 
Hắn thấy nơi này vốn có chín con Mục Ngư nay không ngờ chỉ còn lại bốn con!
 
Năm con còn lại biến mất rồi!
 
Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Vương Lâm vung tay áo. Lập tức có ba con Mục Ngư liền bị hắn thu lấy, đang muốn thu tiếp con thứ tư thì con Mục Ngư này lại biến mất trước mắt hắn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Da đầu Vương Lâm tê dại, ngẩng phắt đầu nhìn vào chỗ Mục Ngư biến mất, chỉ còn thấy một vùng trống trải, ngoài ra là tiếng sụp đổ ầm ầm của ba trăm giới này.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn đứng nơi đó, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Vương Lâm, khóe miệng lộ nụ cười đắc ý. Hắn khi thấy bộ dáng này của Vương Lâm thì vẻ tươi cười càng tăng.
 
Ánh mắt Vương Lâm âm thầm lóe lên. Hắn biết Mục Ngư này vô cùng bí ẩn, là do Thất Thải Tiên Tôn năm đó nuôi dưỡng trong ba trăm tàn giới. Đây cũng là tin tức Vương Lâm thu được từ ký ức của hồn thứ ba.
 
Một con Mục Ngư thì không có gì kỳ lạ. Nhưng nếu hai con trống mái thì được gọi là một đôi, khí tức tương liên, dù có bị thu vào trong không gian trữ vật, dù có bị cách trở thì vẫn có thể có một tia liên lạc như trước, trừ phi một con đã tử vong!
 
Ý niệm này nảy ra trong đầu Vương Lâm. Hắn không chút do dự, xoay người nhanh chóng lui lại phía sau.
 
Đúng lúc này thì Chiến lão quỷ vốn đã sớm thanh tỉnh lại, ở trong sương mù của mặt quỷ từ rất lâu chưa xuất hiện, thân thể liền nhoáng lên một cái, bất ngờ bước ra khỏi sương mù.
 
Chiến lão quỷ ra khỏi sương mù của mặt quỷ, lúc này có hai lựa chọn. Một là đuổi giết Vương Lâm và hồn thứ ba, hoặc là truy kích đạo nhân bảy màu đã bỏ chạy, nhân cơ hội ngàn năm có một hắn bị trọng thương mà dung hồn!
 
Cho dù là dung hồn vì không có hồn thứ ba nên không thể đầy đủ, chỉ có thể hút vào chứ chưa thể dung hợp nhưng đó chỉ là chuyện nhỏ. Sau khi dung nhập xong, dù tu vi vẫn như trước nhưng từ đó trở đi lại không có ai tranh cướp hồn thứ ba với mình nữa.
 
Hai lựa chọn này mỗi cái đều có lực hấp dẫn lớn lao đối với Chiến lão quỷ. Nếu đuổi theo Vương Lâm và hồn thứ ba trước thì Chiến lão quỷ lại hơi cố kỵ đối với cây cung của Lý Quảng. Hắn không biết là đối phương còn có lực lượng giương cung mấy lần nữa. Một khi lãng phí thời gian, để cho đạo nhân bảy màu khôi phục tu vi thì được không bằng mất!
 
Nhưng nếu bỏ qua cho Vương Lâm thì Chiến lão quỷ không cam lòng! Hắn muốn chính là một lần làm cả đời ăn, lưu lại cả hai người ở lại nơi này!
 
Ý niệm do dự trong đầu nói thì thong thả nhưng trên thực tế lại chỉ xảy ra trong chớp mắt khi Chiến lão quỷ đi ra khỏi sương mù. Đúng lúc này thì giọng nói có vẻ khàn khàn của Vương Lâm vang vọng khắp ba trăm giới đang sụp đổ này.
 
-Chiến lão quỷ, ngươi cho rằng ta còn có lực lượng bắn mấy lần!
 
Vương Lâm vừa lui lại phía sau vừa âm trầm mở miệng, dẫn theo người điên, phía sau xuất hiện dòng xoáy, từng bước đi về dòng xoáy cho tới khi thân ảnh biến mất, ánh mắt luôn lạnh lùng nhìn Chiến lão quỷ.
 
Chiến lão quỷ cũng nhìn về phía Vương Lâm, bên ngoài thân thể có hư ảnh mơ hồ mặc áo choàng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm nhưng không đuổi theo. Hắn không thể xác định Vương Lâm còn lực lượng bắn cung mấy lần, do tính cách cẩn thận nên hắn không muốn đánh cuộc!
 
Vương Lâm sở dĩ lựa chọn đánh trọng thương đạo nhân bảy màu mà không phải Chiến lão quỷ cũng bởi vì theo hắn phân tích, đạo nhân bảy màu là do chấp niệm hình thành. Dù sao hắn cũng chỉ là hồn có thần thông, không giống Chiến lão quỷ đã đạt được cảm ngộ ý cảnh bổn nguyên. Nếu so sánh thì Chiến lão quỷ lại càng có lý trí hơn.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cũng là chuyện này, nếu đổi lại là đạo nhân bảy màu thì Vương Lâm không thể phán đoán chuẩn xác hắn sẽ lựa chọn như thế nào. Nhưng đối với Chiến lão quỷ thì Vương Lâm có tám phần nắm chắc!
 
Đây là kết quả hài lòng nhất trong bảy tầng sát cục. Vương Lâm còn chưa cuồng vọng tới mức cho rằng bản thân có thể giết chết hai kẻ này. Nhưng hắn có thể mượn xu thế!
 
Hắn tạo ra đủ loại cục diện bất lợi cho đạo nhân bảy màu, khiến hắn bị thương rời đi, dẫn động Chiến lão quỷ ra tay, cũng nương theo trận chiến đối với đạo nhân bảy màu mà cảnh cáo Chiến lão quỷ, khiến hắn không dám tùy tiện ra tay với mình. Mặt khác đây cũng coi như đã tặng Chiến lão quỷ một phần đại lễ!
 
Tất cả mọi chuyện đều phải xem Chiến lão quỷ có chịu tiếp nhận hay không.
 
Trên thực tế, kế hoạch của Vương Lâm tuy có thể nói là vẫn có chút tỳ vết nhưng lại thành công ở chỗ khiến cho Chiến lão quỷ do dự. Cho tới khi thân ảnh Vương Lâm biến mất, ánh mắt Chiến lão quỷ lóe lên, quay phắt đầu nhìn về hướng đạo nhân bảy màu bỏ chạy, ánh mắt thoáng hiện lên một tia tham lam, thân thể nhoáng lên biến mất.
 
Chưởng Tôn ở phía xa xa đã thấy tất cả. Hai mắt hắn lóe sáng, mơ hồ nhìn ra mánh khóe, trái tim đập thình thịch, không mở miệng nhắc nhở Chiến lão quỷ mà trong lòng cũng thầm tính kế.
 
Trong nháy mắt khi Vương Lâm đi vào trong dòng xoáy, tàn giới này hoàn toàn sụp đổ, tất cả ba trăm giới vỡ vụn. Đại đinh ở trung tâm của động phủ, nơi cánh hoa khổng lồ màu vàng mà mọi người bước vào đều nhìn thấy, ba trăm giọt sương ầm ầm bốc hơi, lần lượt biến mất. Cả cây hoa lớn này cũng nhanh chóng héo rũ, từ từ tàn lụi.
 
Sinh tử của những người còn lại Vương Lâm không cần biết. Hắn sau khi biến mất ở trong dòng xoáy liền rời khỏi ba trăm giới, khi xuất hiện đã ở một vùng thiên địa khác.
 
Vừa mới hiện thân, khóe miệng Vương Lâm liền tràn máu tươi, sắc mặt tái nhợt, lập tức thu người điên đang ngủ say lại, không kịp khoanh chân chữa thương mà lập tức nhìn về bốn phía.
 
Nơi này thiên địa hôn ám nhưng hắn vẫn thấy phía trước là một đóa hoa tỏa u quang, lóe lên từng luồng ánh sáng lạnh giá. Ánh sáng này đến từ băng!
 
Đóa hoa này rõ ràng là bị đóng băng!
 
-Ngũ hoa bát môn, đây chính là tên của vòng phòng hộ trong trung tâm động phủ của Thất Thải Tiên Tôn!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào đóa hoa bị đóng băng kia. Hắn tuy từ hồn thứ ba không biết được nhiều việc lắm nhưng cũng biết được tên của tầng phòng hộ trong động phủ của Thất Thải Tiên Tôn.
 
Ba trăm tàn giới này đệ nhất hoa. Đóa hoa bị đóng băng này là đệ nhị hoa! Có lẽ vài đóa hoa còn lại sẽ có tổn hại, thậm chí rất có khả năng đã tiêu tán. Nhưng lúc này chưa nhìn thấy thì Vương Lâm cũng không muốn phân tích.
 
Bát môn lại ẩn dấu tại bông hoa cuối cùng. Vương Lâm thông qua ký ức của hồn thứ ba mà biết, cánh hoa cuối cùng kia mở ra chính là trọng điểm trong ký ức của hồn thứ ba.
 
Trong bát môn thì bảy giả một thật. Cánh cửa thật chính là cánh cửa thông tới Tiên Cương đại lục. sở dĩ nó nằm ở đóa hoa cuối cùng là bởi vì đệ ngũ hoa trên thực tế chính là phong ấn của Thất Thải Tiên Tôn đối với cánh cửa đó.
 
Nhìn chằm chằm vào bông hoa bị đóng băng này, Vương Lâm hơi do dự nhưng rất nhanh trong mắt hắn liền lộ vẻ quyết đoán, thân thể nhoáng lên liền tiến về phía trước, dung hợp với đóa hoa bị đóng băng, chậm rãi biến mất trong tầng băng.
 
Hắn vốn bị trọng thương, lúc này không chữa thương mà trực tiếp tiến vào trong bông hoa thứ hai, bị hàn khí tràn ngập thân thể. Lúc hắn biến ảo ra, trong nháy mắt xuất hiện ở thế giới trong bông hoa Vương Lâm liền phun ra một ngụm máu tươi.
 
Ngụm máu tươi vừa được phun ra lập tức liền hóa thành một đám băng máu, rơi lạch cạch trên mặt đất. Thân thể lảo đảo lùi lại phía sau vài bước, Vương Lâm cố gắng giữ tinh thần, nhìn về bốn phía. Vừa nhìn một cái, hắn liền sững ra.
 
Nơi này là một thế giới đóng băng, mặt đất, bầu trời, thậm chí toàn bộ tầng mây đều bị đóng băng. Những đại lục trôi nổi bị đóng băng trông giống như những quả chùy khổng lồ.
 
-Đóa hoa thứ hai này là địa phương nào.
 
Thần sắc Vương Lâm ngưng trọng, thần thức chậm rãi tản ra bốn phía. Hắn từ hồn thứ ba không tìm thấy tin tức của đóa hoa thứ hai này. Thần thức tản ra, hai mắt Vương Lâm bừng sáng.
 
Nơi này giống như có rất nhiều sinh cơ. Sinh cơ này bị vùi lấp trong trời đất băng giá, giống như đang ngủ say. Thậm chí ở nơi này, Vương Lâm mơ hồ cảm thấy một luồng khí tức cổ Thần quen thuộc!
 
Một lát sau, Vương Lâm đột nhiên biến sắc, nhìn chằm chằm vào thiên địa phía bên trái. Trong thần thức của hắn thấy được ở một nơi có khí tức cổ Thần cực kỳ nồng đậm.
 
Trầm mặc một chút Vương Lâm đè nén thương thế trong cơ thể, chân đạp hư không, chậm rãi đi về hướng khí tức của cổ Thần truyền tới. Dần dần sau khoảng thời gian một nén hương, thân thể Vương Lâm đã dừng lại trên bầu trời, tùy ý để hàn khí ập vào mặt, nhìn về phía trước, không hề nhúc nhích.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Phía trước hắn hơn ngàn dặm, cũng trong một vùng thiên địa đóng băng, có một tảng đá bình chùy, bên trong đó có một nữ tử tóc dài đang ngồi khoanh chân. Nữ tử này trên mi tâm có bảy tinh điểm Cổ Thần đang chậm rãi chuyển động, tản mát ra khí tức cổ Thần!
 
Nữ Cổ Thần!
 
Cái khe không gian của Đông Lâm tinh!
 
Hàng mi của nữ tử run rẩy, chậm rãi mở ra, đôi mắt hoàn toàn bình tĩnh, nhìn về phía xa xa, giống như đang nhìn Vương Lâm. Ánh mắt của hai người trong khoảng cách ngàn dặm lại chạm nhau.
 
-Hoan nghênh tới Đông Lâm tông.
 
Nữ tử này nhẹ giọng mở miệng, tiếng nói cực kỳ êm tai, vang vọng trong thiên địa bị đóng băng này.
 
Ở bên ngoài ngàn dặm, Vương Lâm trầm mặc. Trong tích tắc khi nhìn thấy đối phương, hắn nhớ ra luồng khí tức Côn Cực tiên của nàng này vì sao lại quen thuộc như vậy. Hắn năm đó khi giết Hướng gia lão tổ ở La Thiên Tinh Vực đã từng cảm nhận được khí tức này.
 
-Nơi này là Đông Lâm tinh sao?
 
Vương Lâm bước từng bước về phía trước, dưới chân hiện lên gợn sóng, một bước đã vượt qua ngàn dặm, xuất hiện ở cách nữ cổ Thần trăm trượng.
 
Nữ tử này nhìn Vương Lâm, ánh mắt ẩn chứa ánh sáng kỳ dị. Nghe lời nói của Vương Lâm. Nàng lắc đầu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Nơi này là Đông Lâm tông, không phải Đông Lâm tinh.
 
-Chúng ta hẳn đã từng tiếp xúc. Tại hạ là Vương Lâm, không biết tục danh của các hạ là gì?
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua nữ tử này, nhất là bảy tinh điểm trên mi tâm của nàng, sau đó khoanh chân ngồi xuống.
 
-Vân Na, Đông Lâm tông thần trưởng lão dưới trướng tiên tôn.
 
Nữ tử mở miệng nhẹ giọng nói.
 
-Nơi này là Đông Lâm tinh cũng được, Đông Lâm tông cũng tốt, vì sao lại xuất hiện trong bông hoa thứ hai!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, chậm rãi nói.
 
-Ngươi là người thứ nhất từ sau khi nơi này bị đóng băng, từ trung tâm của động phủ tiến vào. Trên người ngươi, ta có thể cảm nhận được khí tức của chủ nhân.
 
Lời nói của nữ tử êm ái, rơi vào trong tai Vương Lâm khiến nội tâm hắn chấn động.
 
-Chủ nhân.
 
Vương Lâm không nói gì mà chỉ nhìn Vân Na, chờ đợi nàng nói tiếp.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Nơi này là đóa hoa thứ hai trong ngũ hoa bát môn. Tất cả mọi thứ ở nơi này đều là do chủ nhân sáng tạo ra, kể cả bản thân kẻ ẩn chứa máu huyết tâm thần của Diệp Mịch là ta.
 
Nơi này là Đông Lâm tông, hoàn toàn dựa vào trí nhớ của chủ nhân về tông phái này trên Tiên Cương đại lục mà sáng tạo ra, hoàn toàn giống nhau.
 
Chủ nhân của ta chính là Thất Thải Tiên Tôn. Hắn năm đó là đệ tử của Đông Lâm tông, sau đó bởi một sự tình phát sinh mới bị Đông Lâm tông khu trừ. Ở nơi này hắn tạo ra thế giới này để nhớ lại những chuyện xưa.
 
Tất cả mọi thứ ở nơi này đều là do sinh cơ của chủ nhân tạo thành. Hắn nếu chết đi thì tất cả nơi này đều không còn sinh cơ, mới bị đóng thành băng.
 
Ngươi là người đầu tiên tới nơi đây. Ngươi có phân hồn của chủ nhân. Ngươi chính là chủ nhân của nơi này.
 
Vân Na ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, nhẹ nhàng nói.
 
-Ngươi bị thương rồi.trong cơ thể của ta có tâm thần huyết cuối cùng của Diệp Mịch. Ngươi sau khi dung hợp đầy đủ thì cũng có thể hoàn toàn chữa thương.

--- Chương 1672: Tàn thần dục đoạt ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm trầm mặc. Hắn ngồi khoanh chân cách nữ tử này không xa, bên tai vang vọng tiếng nói của đối phương. Chuyện này hắn không hề thấy trong hồn thứ ba. Dù sao hắn cũng chưa hoàn toàn dung hợp với hồn thứ ba.
 
Vương Lâm lại nhìn bốn phía bị đóng băng vô tận này, có vẻ như mọi chuyện đúng như lời nữ tử này nói.
 
Một lát sau, Vương Lâm đang muốn mở miệng thì đột nhiên thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa. Chỉ thấy trong thiên địa bị đóng băng truyền tới một luồng sóng gợn mơ hồ như ẩn như hiện. Đây là do người khác tiến vào nơi này tạo thành.
 
-Ngươi là người thứ nhất tiến vào nơi này. Ngươi là chủ nhân của nơi này. Những người tiến vào sau, nếu ngươi muốn thì nơi này sẽ biến thành một trận pháp ngăn cản tất cả mọi người bước vào.
 
Chẳng qua nếu kẻ xông vào có tu vi quá cao thì không thể cản được bao lâu.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nữ tử kia cũng nhận ra sóng gợn trong thiên địa, thấp giọng nói.
 
Nói xong nữ tử này nhìn về phía Vương Lâm, thấy hắn hơi gật đầu xong liền giơ tay phải lên, vung lên một cái. Lập tức tiếng răng rắc vang lên không ngừng. Chỉ thấy một tầng băng đột nhiên xuất hiện, lấy nơi này làm trung tâm tràn ra bốn phía. Thiên địa ầm vang. Trong tiếng động kinh thiên do tầng băng này ngưng tụ gây ra, Vương Lâm lập tức nhìn thấy cả nơi này đã bị đóng băng.
 
Nơi này đóng băng không còn chút khe hở, giống như cả thế giới này đã hóa thành một khối băng khổng lồ vậy. Hàn khí bức người tỏa ra, thiên địa hôn ám.
 
Thân thể mấy người từ xa bước vào nơi này lập tức bị tầng băng đột nhiên xuất hiện này phong bế, không thể nhúc nhích.
 
chỉ có ở lục địa nơi Vương Lâm và nữ tử kia là còn có khoảng trống mà thôi.
 
-Thời gian đóng băng không dài. Trong bọn họ có một người có tu vi cao thâm, cũng có khí tức của chủ nhân. Nữ cổ Thần này nói rõ ràng, lại nhìn Vương Lâm, tay phải giơ lên điểm vào mi tâm một chỉ. Lập tức mi tâm nàng xuất hiện một dòng xoáy. Hồng mang từ từ lóe lên. Một giọt máu tươi ngưng tụ ra từ trong dòng xoáy, rơi lên đầu ngón tay của nữ tử này.
 
Sau khi ngưng tụ ra giọt máu này từ trong thân thể, nữ tử này trông như suy yếu hẳn -Hấp thu nguyên thần huyết của Diệp Mịch, thương thế của ngươi sẽ khôi phục.
 
Nữ tử vừa nói, ngón tay vừa búng về phía trước, lập tức giọt máu tươi kia hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng về phía Vương Lâm, dừng lại trước người hắn bảy tấc, lơ lửng nơi đó, phát ra ánh sáng đỏ như ngọc.
 
Vương Lâm nhìn giọt máu tươi, trong đó truyền ra khí tức quen thuộc của Diệp Mịch. Giọt máu tươi này chính là giọt nguyên thần huyết cuối cùng của Diệp Mịch, nếu Vương Lâm hấp thu thì sẽ viên mãn.
 
Nhưng hắn không lập tức thu lấy giọt máu này mà nhìn nữ cổ Thần đã suy yếu, nhíu mày.
 
-Vì sao lại giúp ta?
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
-Bởi vì ngươi chính là chủ nhân.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nữ Cổ Thần mỉm cười, nhưng lời nói liền bị Vương Lâm cắt đứt.
 
-Vì sao?
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nữ tử này, lại nói.
 
Nữ Cổ Thần này trầm mặc một chút, trong mắt tràn ngập vẻ buồn bã, một lát sau mới cất giọng nói.
 
-Chủ nhân ngưng tụ máu huyết của Diệp Mịch hóa thành người thay chủ nhân bảo về Đông Lâm tông, ban cho vị trí thần trưởng lão.chẳng hôm giờ đã qua đi rất lâu, nhị vị trưởng lão Yêu, Ma đã tử vong trong giấc ngủ say khi bị đóng băng. Người còn lại nếu không có sinh cơ của chủ nhân nuôi dưỡng sẽ chậm rãi chết đi.
 
Ngươi mang theo hồn phách của chủ nhân, có thể tới được đây từ trung tâm động phủ, nhất định là muốn xông qua ngũ hoa bát môn trận, muốn rời khỏi Hô Phong Hoán Vũ, Tát Đậu Thành Binh này. Nếu ngươi mở được cánh cửa của động phủ giới thì xin hãy giúp ta rời khỏi nơi này.
 
Nữ tử cúi đầu hướng về phía Vương Lâm vái một cái, mái tóc mượt mà bay tán loạn, giống như thác nước, trông xinh đẹp vô cùng.
 
Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi gật đầu.
 
-Ta có thể giúp ngươi!
 
Vương Lâm giơ tay phải lên nắm lấy giọt máu ở phía trước. Trên thực tế hắn khi nói chuyện với nữ tử này đã nhanh chóng chữa thương, đồng thời phân ra một tia thần thức xem xét giọt máu tươi này. Cho tới lúc này hắn không thấy điểm nào bất lợi đối với mình, lúc này mới gật đầu. Nấm lấy máu tươi, Vương Lâm bỗng nhiên vỗ về mi tâm mình. Trong nháy mắt máu tươi tiến vào mi tâm. tâm thân Vương Lâm giống như có sấm sét nổi lên. Nhưng hắn vẫn phân ra một bộ phận thần thức vờn quanh ngoài cơ thể. Nếu nữ tử kia có chút dị động thì hắn lập tức sẽ ra tay giết người.
 
Nguyên thần huyết của Diệp Mịch dung nhập vào mi tâm, lập tức tản ra trong thân thể Vương Lâm hóa thành một tia dung hợp vào thân thể hắn. Đây chính xác là máu của Diệp Mịch, sau khi tiến vào thân thể Vương Lâm không hề bài xích chút nào mà nhanh chóng dung hợp.
 
Bên trong giọt máu này có sinh cơ mênh mông, khuếch tán ra. Thân thể Vương Lâm truyền ra những tiếng bùng bùng, trên mi tâm trong hai mắt liền có tinh điểm thần, ma, yêu đồng thời biến ảo ra, cùng xoay tròn, lập tức hấp thu tất cả lực lượng trong giọt máu. Trong thiên địa bị đóng băng phía xa xa, khóe miệng Huyền La Đại Thiên Tôn mỉm cười. Nhìn cảnh tượng này, ánh mắt hắn cũng nhìn xuyên qua chỗ Vương Lâm, hướng về phía tầng băng xa xa.
 
-Nơi này đối với hắn chính là một cơ duyên. Ta giúp hắn tranh thủ thời gian mới được.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn giơ tay phải lên, hướng về phía tầng băng điểm một cái. Lập tức tầng băng ở nơi này vô thanh vô tức dung nhập khí tức của Huyền La Đại Thiên Tôn hắn. Băng tầng ở nơi này lập tức trở nên kiên cố hơn cả ngàn vạn lần.
 
-Ngươi muốn thời gian bao lâu ta sẽ cho ngươi bấy lâu.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn mỉm cười, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt cũng không nhìn Vương Lâm nữa mà nhìn lại nữ cổ Thần.
 
-Dù lai lịch của ngươi ra sao thì cuối cùng cũng là do Đạo cổ nhất mạch của ta biến thành. Người cổ tộc ta rất ít nữ. Nữ tử này có thể tăng cường bồi dưỡng, trở thành thị thiếp của đệ tử duy nhất của ta cũng xứng đáng.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn sờ cằm, trong đầu hiện lên ý niệm này.
 
Giọt máu tươi trong cơ thể Vương Lâm nhanh chóng phân tán, khiến tâm thần hắn chấn động. Thân thể đang ngồi khoanh chân của hắn vang lên những tiếng bùng bùng không ngừng, trong chớp mắt đã hóa thành to tới hơn trăm trượng.
 
Bên trong giọt máu đó ẩn chứa Đạo cổ lực, đối với Vương Lâm là vật đại bổ. Nhất là trong lúc bị trọng thương này, vật ấy đối với hắn lại càng khó có được, sau khi tràn ngập toàn thân Vương Lâm liền chậm rãi khiến thân thể hắn mạnh mẽ hơn!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Xương cốt của hắn sau khi được máu tươi dung hợp lập tức chắc chắn hơn mấy lần, lại càng dẻo dai hơn so với trước càng khó bị tổn hại.
 
Huyết mạch của hắn dung hợp giọt máu này lại càng phát ra Đạo cổ lực mạnh mẽ. Một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra, bao phủ bốn phía khiến cho đôi mắt nữ cổ Thần sững lại.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh nhưng bên trong thân thể lại như có sóng gió ngập trời. Giọt máu tươi nọ dung nhập khiến cho nguyên thần huyết của Diệp Mịch trên người Vương Lâm hoàn toàn đầy đủ. Do vậy chẳng khác nào nguyên thần của Diệp Mịch đang ở trên cơ thể Vương Lâm!
 
Cùng với sự thổ nạp của Vương Lâm, ở phía sau hắn chậm rãi xuất hiện hư ảnh của Diệp Mịch. Hư ảnh này biến ảo ra giống như bình thường khi chiến đấu, nhưng bản chất lại hoàn toàn bất đồng!
 
Hư ảnh khi chiến đấu bình thường là do khi đấu pháp, trong cơ thể Vương Lâm có Đạo cổ lực truyền thừa không đầy đủ, không thể ẩn dấu nên mới tản mát ra mà hiện lên.
 
Nhưng lúc này hư ảnh xuất hiện bên ngoài thân thể hắn lại không phải do Đạo cổ lực tỏa ra mà chính là tâm thần Vương Lâm biến thành. Hư ảnh này nói cho chính xác chính là nguyên thần của Diệp Mịch!
 
Nguyên thần này do nguyên thần huyết đầy đủ mới ngưng tụ ra. Theo thời gian trôi qua, hư ảnh nọ dần dần ngưng thật, thoạt nhìn giống hệt chân thân, lơ lửng phía sau Vương Lâm. Cảnh tượng này nhìn có hơi quỷ dị.
 
Cùng lúc đó, từ hư ảnh giống như thực chất của Diệp Mịch tỏa ra một luồng khí tức thuộc về Diệp Mịch. Khí tức này cũng không kinh thiên động địa nhưng lại khiến tất cả chúng sinh tam tộc cổ sinh ra từ máu huyết của hắn giống như đối mặt với tổ tiên!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hai tầng uy áp đến từ linh hồn và tâm thần này đủ để khiến tất cả tam tộc do máu huyết của Diệp Mịch biến thành phải run rẩy vái lạy!
 
Nữ Cổ Thần nọ dù đã đưa nguyên thần huyết của Diệp Mịch cho Vương Lâm nhưng nếu nàng đã là cổ Thần thì bên trong cơ thể cũng có máu huyết tầm thường của Diệp Mịch!
 
Lúc này dưới uy áp, sắc mặt nàng tái nhợt, từ từ quỳ xuống mặt đất, không hề nhúc nhích.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn nhìn nguyên thần Diệp Mịch phía sau Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ thương xót, than nhẹ một tiếng.
 
-Diệp Mịch này thiên tư không tồi, sau khi tản mát huyết mạch, hóa thành tam tộc trong động phủ giới này, cơ duyên may mắn lại xuất hiện Vương Lâm này. Diệp Mịch này có công! Chỉ là ngươi nếu muốn đoạt xá Vương Lâm thì lại. Không làm được đâu.
 
Huyền La Đại Thiên Tôn nhắm hai mắt lại. Nếu hắn không phải là vì Vương Lâm tới nơi này, chỉ là gặp gỡ bình thường thì hắn nhất định sẽ giúp Diệp Mịch. Chẳng qua vào lúc này hắn đã có lựa chọn.
 
Diệp Mịch năm đó rải máu tươi, trong đó có cả nguyên thần huyết. Một khi tất cả nguyên thần huyết ngưng tụ lại thì sẽ xuất hiện nguyên thần, tiến hành đoạt xá. Mà bởi vì đối tượng hắn đoạt xá nhất định là hậu bối được hắn truyền thừa nên không thể nào thất bại.
 
Nhưng Vương Lâm lại bất đồng. Hắn đã đạt được sự tán thành của cổ Tổ, đạt được hồn huyết. Do vậy hắn hiện giờ còn tôn quý hơn Diệp Mịch. Diệp Mịch không thể thành công! Đúng lúc này Chỉ thấy hư ảnh Diệp Mịch phía sau Vương Lâm bỗng nhiên chuyển động, hóa thành những tia khói bay về phía Vương Lâm, trong nháy mắt đã theo thất khiếu chui vào trong cơ thể hắn.
 
Trong tích tắc khi những tia khói này chui vào, Vương Lâm mở đôi mắt, hoàn toàn bình tĩnh. Hắn trước khi dung hợp đã nhận ra hiện tượng này. Nhưng hắn hiểu rõ rằng Diệp Mịch không thể đoạt xá mình.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Giờ phút này nguyên thần của Diệp Mịch dung hợp với Vương Lâm. Thời gian chậm rãi trôi qua, sau ba canh giờ, Vương Lâm thở dài một hơi, thân thể tỏa ra u quang, cuối cùng hóa thành thân thể tầm thường như trước.
 
Hai mắt hắn sáng như sao trời, vô cùng thâm thúy. Trong thân thể hắn, nguyên thần của Diệp Mịch đã biến mất. Trước mặt người có hồn huyết như Vương Lâm, Diệp Mịch không thể đối kháng, từ từ tiêu tán trở thành một bộ phận của Đạo cổ truyền thừa của Vương Lâm.
 
Thương thế của Vương Lâm đã hoàn toàn khôi phục. Nguyên thần huyết và nguyên thần của Diệp Mịch có tác dụng rất lớn. Nếu không thì Vương Lâm chữa thương phải cần tới mấy tháng, thậm chí lâu hơn mới từ từ khôi phục được.
 
Giờ phút này Vương Lâm đã có được hơn phân nửa Đạo cổ truyền thừa. Hắn còn cần có mắt trái và trái tim của Đạo cổ!
 
Hoặc còn cần một cánh tay trái.
 
Vương Lâm vừa hô hấp, ánh mắt vừa tùy ý đảo qua tầng băng. Nơi đó là vị trí của Huyền La Đại Thiên Tôn.

--- Chương 1673: Cánh tay trái của Diệp Mịch ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyền La Đại Thiên Tôn kêu khẽ một tiếng. Trong tích tắc vừa rồi, ánh mắt của Vương Lâm và hắn chạm vào nhau, giống như đã nhìn thấy hắn. Chuyện này khiến Huyền La Đại Thiên Tôn vô cùng ngạc nhiên.
 
Nhưng rất nhanh ánh mắt Vương Lâm liền đảo qua, giống như hoàn toàn bình thường, giống như vừa nãy chỉ là vô tình mà thôi.
 
Hô hấp của Vương Lâm bình thản. Lúc này thương thế trong cơ thể hắn đã khôi phục, trong đó lại như có lực lượng của cả càn khôn. Dường như chỉ cần một nắm tay là hắn có thể đánh tan hư không. Luồng Đạo cổ lực này tràn khắp thân thể hắn, chấn động lục phủ ngũ tạng khiến Vương Lâm cực kỳ thoải mái.
 
Đây mới là truyền thừa chân chính. Nếu mỗi lần truyền thừa đều thống khổ thì hiển nhiên là chẳng có gì vui vẻ.
 
Đạo Cổ lực vờn quanh toàn thân hắn, chạy khắp xương cốt huyết nhục toàn thân, khiến cho Vương Lâm có cảm giác sung sướng vô cùng. Nguyên thần của hắn dưới sự chấn động của lục phủ ngũ tạng dường như lại có thể dưỡng chất, từ trong cơ thể tỏa ra ánh sáng nhu hòa, giống như lúc nào cũng có thể bộc phát ra thần thông sau khi dung hợp với bổn nguyên vậy.
 
Tác dụng của một giọt máu tươi có lẽ không mãnh liệt như vậy. Nhưng nếu giọt máu tươi đó là giọt cuối cùng để đạt tới viên mãn thì như thế lại là chuyện bình thường.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cảm thụ sự khác biệt trong cơ thể, tinh điểm trên mi tâm và hai mắt Vương Lâm dù không gia tăng nhưng lại ngưng thật hẳn lên, chuyển động tỏa ra u quang càng đậm. Có thể nói thân thể hắn giống như đã được cố bổn bồi nguyên.(l)
 
(l):Bồi nguyên tức là bồi dưỡng nguyên khí. Cố bổn tức là khiến cho gốc rễ kiên cố.
 
Cũng trong cảm ứng của Vương Lâm, hắn giờ phút này mơ hồ nhận ra sâu trong tầng băng của nơi này có một sự kêu gọi đối với hắn. Sự kêu gọi này giống như năm đó hắn cảm nhận đối với cánh tay phải của Diệp Mịch.
 
Việc này trước khi Vương Lâm dung hợp giọt máu tươi kia thì không thể phát hiện ra.
 
Vương Lâm bình ổn lại Đạo cổ lực trong cơ thể, khiến cho khí tức không tiết ra ngoài nữa, nữ Cổ Thần phủ phục trước người hắn lúc này mới từ từ ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ vẻ kính sợ.
 
Trong chớp mắt vừa rồi, Vương Lâm giống như tổ tiên của tam tộc biến thành, khiến nàng chấn động tâm thần.
 
-Đa tạ. Yêu cầu vừa rồi của ngươi Vương mỗ nếu có thể tìm ra cánh cửa thật thì chắc chắn sẽ giúp ngươi rời khỏi nơi này!
 
Vương Lâm đứng dậy, hướng về phía nữ tử kia ôm quyền nói.
 
Nữ Cổ Thần nọ gật đầu nhẹ, không nói gì.
 
-Nơi đó phong ấn thứ gì?
 
Tay phải Vương Lâm chỉ về hướng đang có sự kêu gọi đối với hắn.
 
-Nơi đó trước kia là hậu sơn của Đông Lâm tông. Chẳng qua chỉ là Đông Lâm Trì dựa theo trí nhớ của chủ nhân mà sáng tạo ra, cũng không có uy lực gì.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nữ Cổ Thần ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc lộ vẻ mê hoặc.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn về vị trí kia, trầm ngâm một chút, thân thể liền đạp không bay lên.
 
-Vương mỗ muốn tới nơi đó một chuyến. Chuyện hôm nay ta xin tạ ơn sau. Ta làm việc ân oán phân minh. Oán trước bỏ qua, ân xin lưu lại, nhất định sẽ đưa ngươi rời khỏi nơi này!
 
Vương Lâm ôm quyền với nữ cổ Thần, không dừng lại mà xoay người bước về hướng tầng băng đang kêu gọi hắn.
 
Tầng băng tràn ngập hàn khí nhưng không thể ngăn cản bước chân của Vương Lâm. Tầng băng ở nơi này chỉ có tác dụng với người khác, còn đối với Vương Lâm lại chẳng khác gì đi trên đất bằng.
 
Xuyên qua tầng băng, hàn khí lại càng dày đặc, dù là Vương Lâm cũng cảm thấy hơi lạnh. Nhưng chỉ cần hắn vận chuyển tu vi một chút là luồng khí lạnh này tự nhiên tiêu tán.
 
Tầng băng giống như mặt kính, Vương Lâm tiến bước, ở phía sau thân ảnh hắn giống như có một đám hư ảnh vặn vẹo ra. Nhưng Vương Lâm đảo mắt một cái, thần sắc như thường là tiếp tục bước tiếp.
 
Nơi này rất rộng lớn nhưng với tốc độ của Vương Lâm thì chỉ sau nửa nén hương là cảm giác kêu gọi kia lại càng rõ ràng, ở phía trước không tới vạn trượng!
 
Thiên địa nơi này dù cho có đóng băng nhưng Vương Lâm nhìn thấy nơi này lại là một ngọn núi cao. Huyền băng ở khắp nơi trên ngọn núi. Trong tích tắc lướt qua nơi này, Vương Lâm thấy phía sau núi có một ao nước lớn.
 
Ao này lớn như một cái hồ, cũng bị đóng băng, mơ hồ lộ ra tiên khí.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cẩn thận đi về phía trước. Một lát sau hắn đã được lên trên cái ao, cúi đầu nhìn xuống dưới. Vừa nhìn lại, đồng tử trong hai mắt Vương Lâm bỗng nhiên co rụt lại.
 
Nước ao tuy bị đóng băng nhưng vẫn ở trạng thái nửa trong suốt, đứng phía trên nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy được đại khái ở phía dưới. Không ngờ hắn thấy trong hồ nước đóng băng lại có một vật!
 
Đó là một cánh tay khổng lồ, một cánh tay trái!
 
-Cánh tay trái của Diệp Mịch!
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, hai mắt lộ tinh quang. Hắn vốn đã có dự đoán, vốn tưởng là mắt trái của Diệp Mịch nhưng không ngờ lại là cánh tay trái!
 
-Ta sau khi dung hợp cánh tay phải của Diệp Mịch, thuật Tê Thiên đủ để xé tan thân thể tu sĩ bước thứ ba.nếu có thể dung hợp thêm cánh tay trái này thì khi đồng thời thi triển thuật Tê Thiên, uy lực của nó.
 
Vương Lâm nghĩ tới đây, trái tim liền đập thình thịch.
 
Chân phải hắn giơ lên dậm xuống, đang muốn đi vào trong tầng băng. Nhưng đột nhiên lúc này có một luồng lực phản chấn từ trong nước hồ ầm ầm tràn ra, chấn động hai chân Vương Lâm, khiến cho thân thể hắn nhoáng lên, không thể tiến vào tầng băng của hồ nước này.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào tầng băng phía dưới. Sự quỷ dị của nơi này hiển nhiên là bất đồng so với những tầng băng khác.
 
-Đông Lâm trì.nơi này trước kia hẳn là Đông Lâm trì. Chẳng là không biết vì sao lại có thể được Thất Thải Tiên Tôn dựa vào trí nhớ mà sáng tạo ra.
 
Vương Lâm cẩn thận nhìn bốn phía nhưng không có phát hiện ra chút dấu vết nào.
 
Nước hồ này đóng băng nhìn như rất tầm thường.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Hắn ngồi xuống, tay phải đặt lên tầng băng, nhẹ nhàng nhấn một cái. Tiếng răng rắc vang lên. Chỉ thấy mặt băng của hồ nước này lập tức chấn động, cũng có những cái khe li ti xuất hiện. Nhưng trong nháy mắt khi những cái khe này xuất hiện, Chỉ thấy hàn khí phía trên liền tỏa ra, khiến tầng băng lập tức khôi phục như cũ.
 
Tay áo vung lên, huyết quang tỏa ra chói mắt. Huyết kiếm lóe lên, đâm thẳng về phía tầng băng. Ầm một tiếng, huyết kiếm bị đánh bật lại. tầng băng xuất hiện một cái hố sâu, có rất nhiều khe nứt từ bờ hố lan ra nhưng chỉ trong nháy mắt lại được khôi phục như thường.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào hồ băng, ánh mắt xuyên qua tầng băng, rơi vào trên cánh tay trái của Diệp Mịch. Dần dần hắn nhìn ra được chút mánh khóe.
 
-Hồ băng này đã dung hợp với cánh tay trái của Diệp Mịch. Do đó băng có lực khôi phục như Diệp Mịch.cho nên dù có phá hủy thì nó cũng có thể lập tức khép lại.
 
Vương Lâm vẫn chưa suy nghĩ sâu mà mới chỉ thấp giọng tự nói, giống như nói cho mình nghe, lại cũng giống như nói cho người khác nghe.
 
Trên bầu trời của hồ băng Huyền La Đại Thiên Tôn chắp tay sau lưng, cũng nhìn về hồ nước này. Khi nghe thấy lời nói của Vương Lâm, hắn cười cười, ánh mắt lộ vẻ cổ quái.
 
Vào không được, đánh không ra, Vương Lâm nhướng mày, hừ lạnh một cái liền giơ tay phải lên, năm ngón tay tạo thành trảo chụp một cái. Đạo cổ lực trong cơ thể hắn ầm ầm chuyển động, toàn bộ ngưng tụ trên năm ngón tay phải. Lập tức năm ngón tay phát ra u quang chói mắt, cũng lan ra khí tức Đạo cổ nồng đậm.
 
-Đạo Cổ bất diệt chỉ!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm nói nhỏ, năm ngón tay phải lập tức giống như xuất hiện vô số hình ảnh chồng lên nhau, hình thành trên ngàn vạn tàn ảnh, cuối cùng tiêu tán, hóa thành một thể. Trong nháy mắt này, tay phải Vương Lâm hướng về phía tầng băng chụp một cái.
 
Tiếng ầm ầm vang động. Tiếng chấn động vang vọng khắp thiên địa. Chỉ thấy tay phải Vương Lâm trong nháy mắt nắm chặt tầng băng phía dưới, ngàn vạn tàn ảnh vừa tiêu tán lúc này chợt bùng lên.
 
Một cái chụp này trên thực tế giống như Vương Lâm chụp tới ngàn vạn lần, lại có Đạo cổ bất diệt chỉ phối hợp, đối kháng với lực lượng của nước hồ, khiến cho tiếng chấn động kinh thiên động địa nổi lên. Cuối cùng trong một tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm, năm ngón tay hắn nắm chặt lấy hồ băng, giật mạnh lên một cái. Mặt băng của hồ chấn động, một khối băng lớn bị Vương Lâm giật tung lên!
 
Cầm khối băng này, Vương Lâm đặt trước người nhìn vài lần, lấy hỏa bổn nguyên thiêu đốt nhưng không thể nào hòa tan được nửa điểm. Hắn nhìn lại, càng nhìn hai mắt càng ngưng trọng. Trong khối băng này ẩn chứa một tia lực lượng kỳ dị. Luồng lực lượng này Vương Lâm cảm thấy rất giống bổn nguyên.
 
Nhưng nó cũng có bất đồng, tạo thành một cảm giác không nói lên lời. Dường như nơi này nếu như không bị đóng băng, ngâm mình ở đây tu luyện sẽ có lợi lớn đối với bổn nguyên.
 
Chẳng qua một tia lực lượng này cũng rất ít ỏi, như ẩn như hiện. Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát ánh mắt lộ vẻ minh ngộ.
 
Nơi này là do Thất Thải Tiên Tôn thông qua trí nhớ sáng tạo ra, dùng sinh cơ bản thân nuôi dưỡng. Đông Lâm trì này ở Tiên Cương đại lục thực sự tồn tại, công hiệu rất có khả năng là nuôi dưỡng bổn nguyên!
 
Tu vi của Thất Thải Tiên Tôn dù sao cũng có hạn, chỉ có thể sáng tạo ra đại khái, không thể tạo thành hiệu quả giống như Đông Lâm trì.
 
Trầm tư một chút Vương Lâm liền thu khối băng này vào trong không gian trữ vật. Nó ở đó không hề bị hòa tan, giống như một khối thủy tinh phát ra hàn khí vậy.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Nhìn chằm chằm vào hồ băng, Vương Lâm hít sâu một hơi, tay phải lại giơ lên một lần nữa, Đạo cổ bất diệt chỉ xong liền liên tục đánh lên tầng băng. Dần dần theo thời gian trôi qua, mấy canh giờ sau, một cái hố bốn trượng xuất hiện trong băng trì. Vương Lâm đứng trong đó, dùng phương pháp có vẻ ngu ngốc này tạo thành những tiếng chấn động không ngừng.
 
Lại qua thời gian nửa nén hương, trong tiếng ầm ầm cuối cùng, Vương Lâm nắm năm ngón tay, cầm một khối hàn băng lôi ra. Tầng băng dưới chân hắn lúc này đã lộ ra da tay cánh tay trái của Diệp Mịch!
 
Da tay này chỉ lộ ra khoảng rộng bằng một bàn tay, màu sắc như tro tàn nhưng lại tỏa ra khí tức Đạo Cổ nồng đậm và sự kêu gọi mãnh liệt, dũng mãnh tiến vào tâm thần Vương Lâm. Hắn hít sâu một hơi, tay trái đặt lên vùng da tay Diệp Mịch lộ ra.
 
Trong tích tắc khi hắn ấn tay lên cánh tay trái này, cánh tay Diệp Mịch tỏa ra u quang, u quang này xuyên thấu qua tầng băng bốn phía, tràn ngập cả băng trì khiến cho nó có một vẻ đẹp tới quỷ dị.
 
Ánh sáng này không ngừng lan ra, hướng về bốn phương tám hướng, cuối cùng bao phủ trong vòng mấy vạn dặm mới chậm rãi tiêu tán.
 
Thời gian chầm chậm trôi qua. Vương Lâm nhắm mắt ngồi xuống, một bộ phận thần thức tỏa ra bốn phía, cẩn thận hấp thu dung hợp với cánh tay trái của Diệp Mịch. Đã có kinh nghiệm hấp thu cánh tay phải năm đó, lúc này Vương Lâm điều khiển nhẹ nhàng thành thục, sau ba ngày đã khiến cánh tay trái Diệp Mịch trong tầng băng thu nhỏ lại. Trong quá trình thu nhỏ, u quang tỏa ra mấy vạn trượng cũng lập tức co rút lại, cuối cùng hoàn toàn trở về trong cánh tay trái của Diệp Mịch. Trong tích tắc này, cánh tay trái hóa thành một làn khói chui vào trong tay Vương Lâm!

--- Chương 1674: Lại tới cổ mộ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chấn động đau đớn truyền tới cánh tay trái của Vương Lâm chỉ trong nháy mắt đã khiến trán Vương Lâm đầy mồ hôi lạnh. Nhưng thần sắc của hắn lại không chút biến hóa, chậm rãi giơ tay phải lên, nhìn khí tức như làn khói chui từ trong lỗ hổng trong băng vào cánh tay trái của mình.
 
Làn khói kia như không có tận cùng, không ngừng chui vào cánh tay. Dần dần cánh tay trái của Vương Lâm trở nên thô ráp, cũng có những ký hiệu phức tạp như ẩn như hiện xuất hiện trên cánh tay hắn.
 
Cho tới sau một nén nhang, làn khói cuối cùng mới từ trong lỗ thủng dung hợp với cánh tay của Vương Lâm. Một cảm giác như có thể kéo rách thiên địa giống như năm đó đạt được cánh tay phải của Diệp Mịch lại xuất hiện trong tâm thần Vương Lâm.
 
Hắn chậm rãi cử động năm ngón tay trái, khiến những tiếng răng rắc vang lên. Vương Lâm nắm nắm tay, đứng dậy hướng về phía hư không bước một bước. Khi xuất hiện, thân thể hắn đã ở giữa không trung trên băng trì.
 
Giơ hai tay lên, một cảm giác cường đại tràn ngập tâm thần Vương Lâm. Sau khi dung hợp cánh tay trái của Diệp Mịch, ở mi tâm của Vương Lâm, trong hai mắt hắn, tinh điểm của tam tộc cổ bất ngờ xảy ra biến hóa kịch liệt!
 
Loại biến hóa này chính là dấu hiệu trước khi tinh điểm thứ chín xuất hiện. Mơ hồ có một hình ảnh tinh điểm tồn tại!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhắm hai mắt lại, cảm thụ Đạo cổ lực trong cơ thể và lực lượng cường hãn bộc phát ở hai tay, một lát sau Vương Lâm đột nhiên mở bừng đôi mắt, cúi đầu nhìn về phía hồ băng, đôi mắt bừng sáng. Hai tay hắn đồng thời giơ lên, hướng về hồ băng phía dưới cách không hung hăng kéo một cái!
 
-Tê Thiên!
 
Vương Lâm gầm nhẹ, hai tay đồng thời nắm lấy hư không. Cùng với động tác kéo mạnh ra ngoài, thiên địa ầm vang. Hồ băng phía dưới lập tức chấn động ầm ầm. Một cái khe khổng lồ bất ngờ xuất hiện trong hồ băng.
 
Cái khe này vừa xuất hiện liền phát ra những tiếng động kinh thiên sau đó ầm ầm sụp đổ, tầng tầng tan rã. Vô số khối băng bị cuốn đi, vỡ tung. Hồ băng đã hoàn toàn vỡ vụn!
 
Mặt đất run rẩy, cũng trong khi hồ băng sụp đổ liền xuất hiện một cái khe khổng lồ. Tiếng chấn động vang vọng, cái khe này giống như một con địa long, nhanh chóng lan tràn ra. Trong tiếng nổ càng kịch liệt, cái khe càng lan xuống sâu hơn.
 
Ở trung tâm của động phủ, nơi có hắc khí lượn lờ. Bên ngoài cái đinh khổng lồ, vốn bên trên đó tràn ngập những khuôn mặt của những người đã đi vào trong đinh, di động trên đó.
 
Nhưng giờ phút này những khuôn mặt này đã tiêu tán hơn phân nữa. Thậm chí ngay cả khuôn mặt đạo nhân bảy màu cũng mơ hồ, sau đó hoàn toàn tiêu tán. Trên đinh này có hai khuôn mặt cực kỳ rõ nét, đó chính là Chiến lão quỷ và Vương Lâm. Hai khuôn mặt này tỏa ra những luồng hắc quang, hấp dẫn hắc khí lượn lờ bên ngoài đinh.
 
Giờ phút này ở trong đóa hoa đóng băng thuộc ngũ hoa bát môn, ở rễ cây bất ngờ xuất hiện một cái khe lớn. Cái khe này không ngừng bị mở ra, cuối cùng hoàn toàn xuyên thấu qua bộ rễ.
 
Thuật Tê Thiên trong nháy mắt đã xé đôi mặt đất. Vương Lâm ngẩng đầu nhìn thiên địa bị đóng băng phía xa xa, không chút do dự, từng bước bước về phía cái khe, thân ảnh biến mất.
 
-Đạo nhân bảy màu đã không còn khiến ta sợ hãi. Lúc này cần phải đối phó với Chiến lão quỷ.người này tính tình đa nghi, đặt bẫy hắn rất khó khăn.
 
Lúc Vương Lâm xuất hiện thì đã ở đệ tam hoa trong ngũ hoa bát môn.
 
Nơi này màu xám xịt, không có chút sinh cơ, chỉ toàn tử khí. Ngay ra cánh hoa phía trước Vương Lâm lúc này cũng như mất đi hơi nước, sắp sửa rơi xuống.
 
Lá hoa khô héo, cánh hoa tàn phai, rõ ràng đã tử vong.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Nhìn đóa hoa thứ ba Vương Lâm biết mình không cần tiến vào nữa. Trong năm tháng vô tận, hiển nhiên đóa hoa này đã bị hủy diệt từ nhiều năm trước.
 
Nhìn chằm chằm vào đóa hoa hồi lâu, ánh mắt Vương Lâm lóe lên nhưng cuối cùng bỏ qua kế hoạch đặt mai phục ở nơi này. Loại mai phục đó chỉ có thể tiến hành một lần, nếu triển khai lần thứ hai Chiến lão quỷ sẽ không rút lui.
 
Thầm than một tiếng, thân thể hắn bước về phía trước, biến mất hoàn toàn trước đóa hoa đã tử vong, hướng về phía đóa hoa thứ tư trong ngũ hoa bát môn!
 
Thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra bên ngoài đóa hoa thứ tư. Cảnh tượng trước mặt hắn khiến hắn nhìn mà giật mình. Những giọt nước đen từ trên đóa hoa này nhỏ xuống, rơi vào mặt đất, không biết đã đọng từ bao giờ mà khiến mặt đất này giống như bị bao phủ bởi một vùng biển đen.
 
Nước biển này vô cùng yên tĩnh, không có chút gió, chỉ có một đóa hoa này nở rộ, trông vô cùng yêu dị.
 
Nhìn đóa hoa màu đen, Vương Lâm lại ngửi thấy mùi máu tanh. Mùi này hiển nhiên đã tồn tại từ rất lâu rồi, lúc này ngửi thấy lại có cảm giác như đã hư thối.
 
Mùi máu tanh là từ trong vùng biển đen phía dưới tỏa ra.
 
Trầm mặc trong chốc lát Vương Lâm biết thời gian gấp gáp, hơi do dự một chút liền trở nên quyết đoán, thân thể bước nửa bước về phía trước, tiến lại gần đóa hoa màu đen này. Trong tích tắc khi hắn sắp dung nhập vào trong đó, đột nhiên bước chân Vương Lâm sững lại. Hắn mơ hồ nghe thấy trong vùng biển kia có tiếng rít gào.
 
Tiếng rít gào này Vương Lâm cực kỳ quen thuộc!
 
-Thác Sâm!
 
Vương Lâm sửng sốt, hai mắt ngưng trọng, cẩn thận nhìn thoáng qua bông hoa khổng lồ bên người, ánh mắt lóe lên. Vương Lâm trực tiếp đạp trên cánh hoa, toàn thân lóe lên hắc quang, biến mất hoàn toàn.
 
Nửa canh giờ sau khi Vương Lâm tiến vào bên trong bông hoa thứ tư, những người còn sống sót đều tìm tới nơi này. Sau khi nhìn thấy vùng biển chết chóc đen kịt, thần sắc đám người này đều trở nên ngưng trọng.
 
Nhưng họ cũng không chần chừ nhiều mà đều bước vào trong thế giới của bông hoa thứ tư.
 
Trong này là một vùng thiên địa hôn ám, bầu trời bị sương mù bao phủ, nhìn như vô tận. Sương mù quay cuồng, chuyển động không ngừng. Phía dưới lại càng tràn ngập sương mù, mơ hồ có tiếng gầm thét từ trong sương mù truyền ra, chấn động tâm thần.
 
Cũng ở nơi này còn có một đài cao đang trôi nổi. Xung quanh nó là những đài cao kỳ dị, thậm chí xung quang còn có một số thi thể hài cốt đã khô héo, giống như toàn bộ huyết nhục đều bị hút sạch vậy.
 
Vương Lâm đứng trên một đài cao, nhìn về bốn phía, trên mặt lộ nụ cười khổ.
 
Hắn không thể không cười khổ. Nơi này hắn rất quen thuộc, chính là nơi hắn đạt được Đạo Cổ truyền thừa, vùng đất cổ mộ!
 
-Phải nên nghĩ ra từ sớm mới phải.nơi này là do Thất Thải Tiên Tôn bố trí ra, là mộ địa mai táng vùng đất cổ mộ. Thất Thải Tiên Tôn làm sao lại có thể vô duyên vô cớ tạo thành nơi này chứ. Hóa ra đây vốn là một trong ngũ hoa bát môn.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ phức tạp nhìn tất cả mọi thứ ở nơi này.
 
-Thảo nào ta mơ hồ lại nghe được giọng nói của Thác Sâm.
 
Thác Sâm không phải là đang ở vùng đất cổ mộ sao?
 
Vương Lâm trầm mặc một lát, đi tới bên cạnh đài cao, nhìn về sương mù phía dưới.
 
Hắn nhớ rõ năm đó đã từng cảm nhận được sương mù này còn tồn tại mấy tầng! Trong đó có một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng, khiến cho hắn năm đó phải ngừng xem xét, lựa chọn rời khỏi nơi này.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Hắn vào lúc đạt được truyền thừa của Diệp Mịch cũng cạm nhận được ở tầng sâu nhất của vùng đất cổ mộ này còn có một trái tim! Trái tim đó hiển nhiên là của Diệp Mịch!
 
-Truyền thừa của Diệp Mịch ngoài mắt trái ra thì chỉ còn có trái tim thôi.
 
Vương Lâm hôm nay đã đạt được rất nhiều bộ phận truyền thừa của Diệp Mịch rồi. Hắn biết thân thể Diệp Mịch đã tan nát, chỉ có đôi tay là bị chặt bỏ, thế nên mới còn lại được tới bây giờ.
 
Truyền thừa đến ngày nay, nếu có thể hấp thu trái tim của Diệp Mịch ở tầng cuối cùng thì lúc đó coi như hắn đã đạt tới viên mãn. Đương nhiên sự viên mãn này còn thiếu mắt trái!
 
Chẳng qua nếu có thể hấp thu trái tim của Diệp Mịch thì cho dù không có mắt trái cũng rất có khả năng khiến Vương Lâm trở thành cổ Thần cửu tinh! Thậm chí tinh điểm cổ Ma cũng có khả năng lên tới chín điểm!
 
Do vậy sẽ khiến Đạo cổ lực của Vương Lâm ầm ầm tăng mạnh!
 
-Cổ Thần cửu tinh.nếu ta hoàn toàn bộc lộ thân thể thì không biết sẽ lớn tới mức nào.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt, trầm mặc tính toán.
 
Cũng đứng trên đài cao, Huyền La Đại Thiên Tôn từ một phương hướng khác nhìn vào sương mù phía dưới hồi lâu, than nhẹ một tiếng.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Nơi này chính là nơi mà đứa nhỏ Diệp Mịch tử vong rồi.
 
Một lát sau Vương Lâm bỗng nhiên mở bừng đôi mắt, trong đó lộ vẻ quyết đoán. Phú quý hiểm trung cầu, cả đời Vương Lâm đều phải chu du trong tử vong, có thể đạt tới tu vi như ngày nay thì hầu hết đều là dùng sinh mạng đổi lấy.
 
Lúc này có thử thêm một lần thì đã làm sao! Hơn nữa đối với khí tức kinh khủng tỏa ra từ tầng hai, lúc này khi Vương Lâm kết hợp với một bộ phận ký ức của hồn thứ ba thì trong lòng đã có phán đoán.
 
-Vùng đất cổ mộ, năm đó ta không dám tiến vào tầng hai. Nhưng hôm nay nếu ta đã tới đây một lần nữa thì không thể buông tha được!
 
Vương Lâm đã quyết định, trực tiếp hướng về sương mù bên ngoài đài cao mà bước tới, thân thể lập tức rơi vào trong biển sương mù. Sương mù gào thét quanh người hắn, Vương Lâm như một con cá bơi thẳng vào sâu trong sương mù.
 
Không ai hiểu rõ nơi này hơn hắn. Tất cả bản đồ của tầng thứ nhất này năm đó Vương Lâm đều đã đoạt được. Lần này hắn không cần thăng cấp đài cao để lấy bản đồ. Trong đầu hắn đã có tất cả đường lối, lúc này tiến tới cửa vào tầng tiếp theo!
 
Nếu như có một người hiểu rõ nơi này không kém mấy so với Vương Lâm thì chỉ có thể là tiên phi của Thất Thải Tiên Tôn, tam phi mà lúc này vẫn còn là xử nữ!
 
Vào lúc này tam phi đang bay trong sương mù, đôi mắt nhìn bốn phía. Rất lâu sau đó, hai mắt nàng lộ ra vẻ phức tạp.
 
-Đệ tứ hoa hóa ra lại là nơi này.
 
Năm đó tam phi cũng đạt được gần hết bản đồ. Cũng tại nơi này, trái tim bình tĩnh của nàng đã xuất hiện một sự rung động khó nói.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Ở nơi này nàng gặp Vương Lâm, cuối cùng lại được hắn trợ giúp, đưa ra khỏi nơi này, không bị rơi vào kết cục bị phong ấn. Cả đời nàng lạnh lùng, không muốn giao thiệp với người khác, năm đó khi trở thành tam phi của Thất Thải Tiên Tôn cũng là bởi vì tông phái nên mới cắn răng đồng ý.
 
Thậm chí trên Tiên Cương đại lục, bằng hữu của nàng cũng không nhiều. Cho dù là trong tông phái của nàng thì hầu hết thời gian đều chìm trong tu hành. Hôm nay trong động phủ giới, trong số các tiên phi chỉ có nàng là vẫn một mình.
 
Có thể nói, Vương Lâm là người đầu tiên trong đời ra tay giúp đỡ nàng. Loại cảm giác này nàng chưa bao giờ gặp phải, khiến cho trong lòng tam phi có một cảm nhận phức tạp mà bản thân nàng cũng không thể nói rõ.
 
-Hắn đã từng trợ giúp ta. Việc này phải báo đáp. Ta muốn về nhà. Sư tôn không biết có còn tại thế.còn có muội muội, nàng còn ưu tú hơn ta nhiều.
 
Tam phi trầm mặc, thần sắc lộ vẻ tưởng niệm.
 
Trong một khắc khí Vương Lâm tiến vào vùng đất cổ mộ, ở trong đại điện năm đó Vương Lâm đạt được Đạo cổ truyền thừa. Thác Sâm - Hoặc Đồ Ti mở mắt.

--- Chương 1675: Dĩ ti chi khôi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong vùng đất cổ mộ, Vương Lâm đang rơi xuống nhanh chóng trong sương mù. Sương mù gào thét, hóa thành những dòng chảy lượn quanh thân thể hắn nhưng thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, thần thức tản ra cẩn thận vờn quanh bốn phía.
 
Bên trong sương mù tồn tại rất nhiều biến hóa kỳ dị. Điểm này Vương Lâm rất rõ ràng. Thậm chí bên trong đó còn có cả mãnh thú. Vương Lâm cũng đã từng thấy. Lúc này vừa rơi xuống, tốc độ của hắn lúc nhanh lúc chậm, tránh tới gần đàn mãnh thú, đi sâu vào bên trong, tiến tới tầng thứ hai. Tầng thứ hai cũng chính là nơi mà trước đây Vương Lâm cảm nhận được khí tức đáng sợ. Năm đó hắn khiếp hãi thứ khí tức này nhưng lúc này hắn lại cảm thấy thứ này chính là sát chiêu cực mạnh của Thất Thải Tiên Tôn trong ký ức của hồn thứ ba! Dĩ ti chi khôi!
 
Sau khi Vương Lâm tiến vào trung tâm của động phủ, mỗi khi giết một người hắn đều dựa theo phương pháp lưu trong ký ức của hồn thứ ba mà tế hồn. Mỗi một lần hiến tế xong, hắn cùng với Dĩ ti chi khôi đó đều có một tia liên lạc. lúc này giết đã không ít người, dựa vào sự liên lạc kỳ dị này, Vương Lâm có tám phần nắm chắc, khí tức kinh khủng trong tầng thứ hai này đúng là Dĩ ti chi khôi!
 
-Sự tồn tại của vùng đất cổ mộ này rất có khả năng là do Thất Thải Tiên Tôn muốn nuôi dưỡng Dĩ ti chi khôi mà tạo nên. Vật này cả đời Thất Thải Tiên Tôn tế luyện, cũng sau khi giết chết Diệp Mịch khiến cho khôi lỗi này đại thành.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn kết hợp với ký ức của hồn thứ ba, đối với con rối này đã có dự đoán. Tiến về phía trước, sương mù dần dần mỏng manh hơn. Dựa theo trí nhớ, Vương Lâm đi trong sương mù, hướng về phía cửa vào tầng thứ hai. Dần dần khoảng cách càng ngày càng gần. Khi sương mù bốn phía chỉ còn rất mỏng manh, không còn cản trở được tầm mắt nữa thì Vương Lâm nhìn thấy phía trước có một vùng đen kịt.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Mặt đất ở nơi đó vô biên vô hạn, mọc đầy những thứ thực vật dài như tảo biển. Chúng đung đưa tỏa ra một tia hắc khí bay lên, từ xa nhìn lại vô cùng quỷ dị.
 
Nơi này không có ánh sáng mặt trời nhưng lại có u quang lóe lên từ loài thực vật này. Nương theo ánh sáng đó Vương Lâm có thể nhìn rõ mọi vật bốn phía.
 
Khu vực này vô cùng yên tĩnh, không có một chút tiếng động. Vương Lâm đi tới, thực vật trên mặt đất cũng chập chờn phát ra hắc khí, không có chút biến hóa nào.
 
Ánh mắt đảo qua thực vật ở phía dưới mặt đất, tâm thần Vương Lâm thầm cảnh giác. Hắn hiểu rất rõ sự nguy hiểm của vùng đất cổ mộ, lúc này thần thức vờn quanh bốn phía, cẩn thận bay về phía trước.
 
Trong trí nhớ của hắn, theo bản đồ năm đó, cửa tiến vào tầng hai ở không xa phía trước.
 
Sau thời gian nửa nén hương, chậm rãi Vương Lâm nhìn thấy ở phía trước đã có biến hóa. Cách đó hơn vạn trượng có một khoảng đất trống trải, không có bất cứ thực vật gì. u quang lóe lên hiện ra một truyền tống trận cổ.
 
Truyền tống trận này không biết đã tồn tại từ bao giờ, lúc này vẫn còn đang vận chuyển nhưng hoàn toàn không có chút tiếng động. Chẳng qua ánh sáng không ngừng lóe lên, từ trận pháp tỏa ra những luồng uy áp.
 
Nhìn thấy truyền tống trận này, ánh mắt Vương Lâm sững lại. Trong tích tắc khi hắn tới gần, đột nhiên một tiếng rít gào kinh thiên động địa từ trong truyền tống trận ầm ầm truyền ra. Tiếng rít gào này mang theo một luồng khí tức kinh khủng, truyền vào tâm thần Vương Lâm, lập tức khiến bước chân hắn sững lại, tâm thần ầm ầm chấn động. Trong nháy mắt khi tiếng gầm này truyền ra, những thực vật giống tảo trên mặt đất bốn phía lập tức lóe lên kịch liệt. Một lượng lớn hắc khí liền tỏa ra, không ngừng bốc lên không trung. Mặt đất cũng run rẩy kịch liệt, nhấp nhô như sóng biển. Một hồi lâu sau tiếng gầm thét này mới chậm rãi tiêu tán. sắc mặt Vương
 
Lâm lúc này tái nhợt, đứng bên ngoài trận pháp trầm mặc hồi lâu, ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán.
 
-Nếu ta phân tích chính xác thì lúc này nguy cơ sẽ không quá lớn. Ngược lại thì rất có khả năng là một cơ duyên cực lớn đối với ta! Dĩ ti chi khôi.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm không còn do dự gì nữa. Hắn một khi đã quyết định thì tuyệt đối không chần chừ, bước từng bước về phía trước, đi vào bên trong truyền tống trận cổ xưa này. Trong nháy mắt truyền tống trận phát ra tiếng ầm vang, u quáng lóe lên vạn trượng, xuyên thấu tám phương, truyền cả vào trong sương mù trên bầu trời, tràn ngập phạm vi mấy vạn trượng.
 
Bên trong sương mù, đệ tam phi đang nhanh chóng phi hành, nàng không biết vị trí cụ thể, chỉ mơ hồ biết đại khái, lúc này đang tìm kiếm thì thân thể mềm mại đột nhiên sững lại. Nàng nhìn thấy u quang lóe lên trong sương mù ở phía trước. Ánh mắt bừng sáng, đệ tam phi lập tức hướng về phía u quang kia mà cẩn thận đi tới.
 
Sau một nén nhang, đệ tam phi đã nhìn thấy truyền tống trận cổ xưa trên mặt đất. Lúc này Vương Lâm đã sớm biến mất trong thần thức. Đệ tam phi do dự bên ngoài trận pháp hồi lâu cuối cùng mới cắn răng cất bước đi vào trong trận pháp.
 
Ở bên trong tầng thứ hai của vùng đất cổ mộ, sương mù nơi này mỏng manh hơn nhiều, không có nồng đậm tràn ngập như tầng một. Thân ảnh Vương Lâm bay đi trong tầng này. Hắn di chuyển vô cùng cẩn thận. Nơi này có ánh sáng nhưng lại là hồng quang, thoạt nhìn giống như một địa ngục đầy máu tươi. Bên trong sương mù bốn phía cũng có những tiếng gào thét thê lương truyền ra. thỉnh thoảng lại có một đôi mắt đỏ đậm huyễn hóa ra nhìn chằm chằm vào Vương Lâm nhưng dưới khí tức Đạo cổ từ Vương Lâm tản ra, những con mãnh thú này không dám huyễn hóa tới. Dù sao lúc này Vương Lâm cũng đã không còn như năm đó nữa. Hắn cẩn thận mà đi, cuối cùng cũng chưa gặp phải nguy hiểm gì.
 
Đang bay đi, đột nhiên sương mù bốn phía điên cuồng chuyển động. Cùng lúc đó, một tiếng gầm nhẹ như ở bên tai từ phía trước ầm ầm truyền tới. Tiếng gầm này chấn động tám phương, cũng khiến cho cả tầng này như sắp sụp đổ, tạo nên chấn động kịch liệt.
 
Thân thể Vương Lâm sững lại, giống như có một lực lượng mạnh mẽ từ phía trước, theo tiếng gầm thét này ập tới, khiến hắn không tự chủ được mà phải vội vàng lùi lại phía sau cả trăm trượng. Cho tới khi tiếng gầm tiêu tán, lúc này sắc mặt hắn mới tái nhợt, đôi mắt sáng bừng lên. Tiếng rống vừa rồi khiến hắn chấn động tâm thần, suýt nữa là bị thương.
 
-Khí tức thật là mạnh.vật này nếu thực sự là Dĩ ti chi khôi, nếu ta có thể sử dụng.
 
Vương Lâm trầm mặc một lát lại tiếp tục đi tới. Dần dần, Vương Lâm tiến lại càng gần, cuối cùng ở nơi phát ra tiếng gầm hắn đã thấy một ngọn núi!
 
Ngọn núi này không cao nhưng bị sương mù màu hồng bao phủ. Ngay lúc Vương Lâm tới gần, trong nháy mắt khi nhìn thấy ngọn núi, sương mù đột nhiên nhúc nhích, bất ngờ hóa thành một cái đầu lâu khổng lồ Cái đầu lâu này không có tóc, hình dáng mơ hồ, không thể nhìn thấy rõ ràng nhưng miệng lại mở ra, phát ra tiếng rống kinh thiên!
 
Trong nháy mắt khi tiếng rống này nổi lên, Vương Lâm lập tức vung tay bắt quyết, bổn nguyên trong cơ thể vờn quanh, Đạo cổ lực tràn ngập toàn thân, chống cự uy lực của tiếng gầm.
 
Giờ phút này khoảng cách giữa hắn và ngọn núi không tới vạn trượng, nhưng cho dù khoảng cách như vậy nhưng cũng khiến tiếng gầm nọ cũng giống như cuồng phong trực tiếp cuốn qua người Vương Lâm. Thân thể hắn vang lên những tiếng bùng bùng, bổn nguyên vừa biến thành tầng phòng hộ liền lập tức bị cuốn vào cơ thể. sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, lập tức lui lại phía sau cho tới ngoài ngàn trượng, miệng hắn trào máu tươi. Tiếng gầm nọ lúc này mới tiêu tán, chiếc đầu lâu sương mù lại hòa tan, một lần nữa hóa thành sương mù màu đỏ tràn ngập ngọn núi.
 
-Nó chính là Dĩ ti chi khôi!
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào sương mù trên ngọn núi. Dựa vào những tia liên hệ trong tâm thần, lúc này hắn hoàn toàn xác định!
 
-Đáng tiếc là ta dù giết không ít người để tế hồn nhưng vẫn còn không đủ. Vật này nếu muốn khống chế thì phải giết một tu sĩ có đại thần thông nữa!
 
Vương Lâm nhíu mày nhìn ngọn núi phía trước. Đang trầm tư thì đột nhiên đầu hắn ngẩng lên nhìn về phía xa xa.
 
-Là nàng.
 
Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, lập tức biến mất, hoàn toàn ẩn đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Không lâu sau. Chỉ thấy xa xa trong thiên địa lóe lên một vùng kim quang. Một kim môn khổng lồ trôi tới. Phía sau kim môn, đệ tam phi ngồi khoanh chân, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn vương máu tươi. Nàng nhìn về phía ngọn núi kia, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi. Nàng không thể nào ngờ được là ở vùng đất cổ mộ này lại có thể có thứ tồn tại kinh khủng tới mức này.
 
Cắn răng đi tới nơi này, đệ tam phi đứng dậy, thừa dịp sương mù trên ngọn núi còn chưa phát ra tiếng gầm tiếp theo, nàng lập tức đúng lên truyền âm ra bốn phía.
 
-Vương Lâm, ta biết ngươi ở nơi này! Ta không có ác ý. Ta nghĩ với tu vi và thần thông của ta thì có thể trợ giúp được cho ngươi. Xin hãy hiện thân!
 
Bốn phía vẫn yên tĩnh, chỉ có sương mù trên ngọn núi xa xa quay cuồng, phát ra tiếng động trầm trầm.
 
Giọng nói của đệ tam phi vang vọng một hồi, sau khi thấy bốn phía không có phản ứng gì thì thần sắc nàng trở nên ảm đạm lắc đầu khống chế kim môn chậm rãi lui lại phía sau. Nàng chuẩn bị đi một hướng khác tìm Vương Lâm.
 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên sương mù trên ngọn núi lại cuộn lên, mơ hồ huyễn hóa ra một cái đầu trọc lốc. Tiếng gầm thét kinh thiên lại vang lên.
 
Trong tiếng gầm thét này, thiên địa biến sắc. Những cơn sóng vô hình cuồn cuộn nổi lên, quét về bốn phía. Mặt đất run rẩy, bầu trời vặn vẹo. Sắc mặt đệ tam phi đại biến, hai tay bắt quyết, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào kim môn trước người.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Kim môn lập tức phát ra kim quang vạn trượng, đối kháng với tiếng gầm kia. Trong tiếng ầm vang, kim môn lập tức sụp đổ sắc mặt đệ tam phi tái nhợt, thân thể lui lại phía sau, hai tay lại bắt quyết một lần nữa. Kim quang bùng lên. Trước người nàng liền liên tục huyễn hóa ra bốn luồng kim quang.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng. Kim môn đều vỡ vụn, chống cự lại tiếng gầm này. Đệ tam phi lúc này đã ở ngoài ngàn trượng, đang muốn thi triển thần thông đối kháng với dư âm một lần nữa thì vào lúc này, một giọng nói lạnh lùng từ trong thiên địa truyền ra.
 
-Ngươi tìm Vương mỗ làm gì?
 
Giọng nói vang lên, thân ảnh Vương Lâm đột nhiên xuất hiện trước người nàng, tay phải giơ lên một cái. Một tiếng nổ lớn vang lên. Dư âm của tiếng gầm kia bị thân hình Vương Lâm ngăn trở. Chút dư âm này thân thể Vương Lâm có thể thừa sức chống cự.
 
-Vương Lâm!
 
Đệ tam phi sửng sốt, nhưng lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Tuy vậy nàng rất nhanh đã che dấu đi.
 
-Ngươi.ngươi năm đó ở vùng đất cổ mộ đã từng giúp ta. Lúc này ta muốn giúp ngươi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>-Không cần nơi này rất nguy hiểm, ngươi không nên tới đây.
 
Vương Lâm lạnh lùng nhìn đệ tam phi, xoay người đang muốn rời đi tìm tu sĩ có đại thần thông để tế hồn.
 
-Ta.ta có thể giúp ngươi!
 
Đệ tam phi cắn môi, vừa nói tay phải vừa giơ lên. Chỉ thấy trên cổ tay nàng có một chuỗi hạt châu phát ra ánh sáng nhu hòa.
 
-Vật này là do sư tôn của ta ban tặng nhưng có thể hóa thành bảy kim môn đồng thời hiện ra. Ngươi nếu muốn tiến vào ngọn núi đó thì vật này có thể giúp ngươi!

--- Chương 1676: Ngươi có dám đường đường đánh một trận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm dừng chân lại, xoay người nhìn về phía tam phi, ánh mắt hai người nhìn nhau. Ở trong mắt của nữ tử này Vương Lâm thấy được sự nghiêm túc và cố chấp, đây là một loại cảm giác.
 
Thần sắc lạnh như băng của hắn bây giờ mới hơi hoà hoãn lại một chút. Với tâm trí của Vương Lâm, lúc này cũng nhìn ra đối phương thật sự là có ý muốn giúp mình. Nhất là hồi tưởng lại cảnh tượng bên trong vùng đất cổ mộ năm đó khiến cho Vương Lâm sau khi trầm mặc một lát, ánh mắt liền nhìn lên cổ tay của nữ tử này.
 
- Ngươi có yêu cầu gì.
 
Vương Lâm thu mắt lại, chậm rãi mở miệng.
 
- Không có yêu cầu gì cả, ngươi giúp ta, ta cũng muốn giúp ngươi giúp một việc.
 
Tam phi nhẹ giọng nói.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nghe lời nói của đối phương, thần sắc Vương Lâm có chút cổ quái, sau khi trầm mặc ít lâu, Vương Lâm bình tĩnh mở miệng.
 
- Chuyện năm đó chỉ là một chút việc mọn, ngươi không cần phải để trong lòng.
 
- Ngươi giúp ta, ta sẽ giúp ngươi!
 
Tam phi ngẩng đầu, chăm chú nhìn Vương Lâm, dung nhan xinh đẹp của nàng giờ phút này giống như có một sức hấp dẫn đặc biệt.
 
- Nhưng hiện giờ ta không có ý định tiến vào trong ngọn núi kia.
 
Vương Lâm lộ ra một nụ cười rất hiếm thấy.
 
Tam phi ngẩn ra, trong thời gian ngắn không nói được một lời nào.
 
- Tên thật của ngươi là gì?
 
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời phía xa xa, trong mắt đột nhiên loé lên hàn quang.
 
- Đường San….
 
Tam phi do dự một chút, nhẹ giọng nói.
 
- Mở thất diện kim môn của ngươi ra, lui lại phía sau một chút!
 
Thanh âm của Vương Lâm đột nhiên trở nên lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm bầu trời ở đằng xa.
 
Ánh mắt Đường San sững lại, tu vi của nàng không kém, lúc này lập tức liền nhận ra điều dị thường, không nghĩ ngợi lập tức nghe theo lời của Vương Lâm, vung tay phải lên. Trong đám kim quang tràn ngập toàn thân, bên ngoài thân thể nàng lập tức xuất hiện bảy kim môn xoay tròn.
 
Từ xa trong thiên địa, một đạo cầu vòng gào thét xuất hiện, trong nháy mắt lao thẳng tới nơi này. Bên trong đạo cầu vòng kia là một cái đài rất lớn, trên đài có hào quang bao phủ, trên đó có một thanh niên mặc áo xanh đang đứng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ánh mắt Vương Lâm trong nháy mắt liền chạm phải hai mắt của thanh niên này, trong tâm thần của hai người đồng thời vang lên tiếng ầm ầm, dường như ánh mắt tiếp xúc lẫn nhau giống như hai ngươi thi triển thần thông tấn công nhau.
 
Thân thể Vương Lâm không hề cử động, hừ lạnh một tiếng.
 
Nhưng thân thể thanh niên kia lảo đảo một chút, lùi lại nửa bước, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra một tia chiến ý cuồng nhiệt!
 
- Vương Lâm! Rốt cuộc ta cũng đuổi theo được người. Tại hạ Vân Dật Phong, trận chiến trên Ngũ Hành Tinh thật vội vã, chưa đủ sảng khoái, hôm nay ngươi có thể không dùng tới âm muuw quỷ kế, không dùng tới cây cùng Lý Quảng, đường đường chính chính đánh một trận với ta không!
 
Cầu vồng tiêu tan, cái đài khổng lồ lơ lửng giữa không trung, Vân Dật Phong trên đó áo xanh phấp phới, nhìn về phía Vương Lâm.
 
- Nếu ngươi có thể thắng ta, thì trong vùng đất trung tâm của động phủ này, tất cả ta sẽ đều nghe theo hiệu lệnh của ngươi!
 
Thân thể Vân Dật Phong bước tới, từ trên đài hạ xuống, đứng ở cách Vương Lâm trăm trượng. Trong mắt hắn, không có tam phi Đường San, chỉ có Vương Lâm!
 
Nhìn chằm chằm Vân Dật Phong, hàn quang trong mắt Vương Lâm trở nên nồng đậm. Hắn đang cần một hồn phách đại thần thông để hiến tế, người này lúc này lại tới đây, cũng đỡ cho Vương Lâm phải mất thời gian tìm kiếm. Nhưng người này tu vi có hạn, chỉ có hồn phách của một mình hắn thì Vương Lâm vẫn thấy còn chưa đủ.
 
Năm đó người này ở Ngũ Hành Tinh cùng với hắn ngang tài ngang sức, nhưng lúc đó là Vương Lâm sau khi phá vỡ Ngũ Hành Trận, trong cơ thể đã hơi có một chút thương thế, vá lại khi đó Tê Thiên Thuật của Vương Lâm vẫn chưa hoàn chỉnh. Nhưng lúc này, Vương Lâm đã có được tu vi đỉnh cao, còn có thêm tay trái của Diệp Mịch, vì thế, Thuật Tê Thiên đã đại thành, uy lực của nó cực kỳ kinh người.
 
Đối với Vân Dật Phong này, Vương Lâm cũng không để vào mắt.
 
Nhưng người này nói nếu thật bại, sẽ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình cũng khiến cho Vương Lâm khẽ động lòng.
 
- Nói không chưa đủ!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Ánh mắt Vân Dật Phong loé lên, giơ tay phải vỗ lên mi tâm, lập tức liền có một vài giọt thệ huyết hiện ra, bắn về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm nhận lấy những giọt máu này, ngay khi ngưng thần nhìn lại, Vân Dật Phong kia trong mắt loé lên hàn quang, tay phải vung lên, lập tức liền có một thanh trường đao hiện ra trên tay hắn. Hắn bước tới, trực tiếp giơ đao lên hướng về phía Vương Lâm chém xuống!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, một đao này giống như là khai thiên, vẽ ra một đạo cầu vồng, cuốn động sức mạnh thiên địa ngưng tụ lại trên thân đạo, bất ngờ tới gần Vương Lâm.
 
Gần như ngay khi trường đao của Vân Dật Phong này hạ xuống, Vương Lâm trong tiếng hừ lạnh thân thể bước về phía trước, tay phải nắm lại, trong cơ thể vang lên tiếng ầm ầm, sức mạnh Đạo Cổ ầm ầm chuyển động, ngưng tụ trên tay phải của hắn, hướng về phía Vân Dật Phong đánh một quyền!
 
Dưới một quyền này, thiên địa biến sắc, gào thét ầm ầm, toàn bộ không trung cũng trở nên vặn vẹo, giống như muốn sụp đổ. Một quyền của Vương Lâm đánh vào hư không, chỉ thấy có một hư ảnh Đạo Cổ hiện ra, lao thẳng tới thanh trường đao của Vân Dật Phong đang gào thét đánh tới!
 
Trong phút chốc, đao quyền va chạm vào nhau, trong tiếng nổ ầm ầm, thanh trường đao kia vỡ tan, trực tiếp hoá thành vô số mảnh bị cuốn đi. Quyền ảnh của Vương Lâm cũng theo đó mà phân ra, tiêu tán vô hình.
 
Thân thể Vân Dật Phong lùi lại trăm trượng, trong tiếng cười dài, đầu tóc tung bay, giơ tay phải vung mạnh về phía trước, lập tức có một đám hắc quang hiện ra ở trước người, hình thành một đám sương đen. Người này duỗi tay phải vào trong đám sương, túm một cái, bất ngờ từ bên trong đám sương mù lấy ra một thanh trường đao, ngay khi giơ lên hướng về phía Vương Lâm chém xuống, tay phải hắn lại một lần nữa vươn vào trong đám sương mù.
 
Trong thời gian ngắn, liền có bảy thanh trường đao bị Vân Dật Phong này lấy ra từ trong đám sương mù, lần lượt chém xuống. Tiếng ầm ầm vang vọng, bảy đao gần như nối tiếp với nhau, tạo nên đạo khí ngợp trời, ẩn chứa một sức mạnh kinh thiên, lao thẳng tới Vương Lâm.
 
- Bát đao trảm thần hồn!
 
Vân Dật Phong gầm nhẹ một tiếng, thân thể hắn nhoáng lên một cái, xuất hiện bảy hư ảnh chồng lên nhau. Chỉ thấy thân thể hắn bất ngờ hoá thành bảy phần, mỗi một phần thân thể trong nháy mắt nắm lấy một thanh trường đao, giống như bảy người đồng thời ra tay, nối liền thành một đường thẳng tắp, ầm ầm chém xuống Từ xau nhìn lại, bảy thanh đao này, bảy thân thể này, vì bọn họ nối liền với nhau, không ngờ mơ hồ xuất hiện bộ dạng của một thanh đao thứ tám!
 
Hai thân thể là cán đao, bốn thân thể là thân đao, một thân thể là ngọn đao!
 
Thiên địa vặn vẹo, hoàn toàn u ám, giống như giờ phút này chỉ còn lại thần thông cực mạnh này của Vân Dật Phong.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ngay khi tám đao này hạ xuống, thần sắc Vương Lâm không có một chút biến hoá nào, giơ hai tay lên, hướng lên không trung kéo mạnh một cái.
 
Dưới một cái kéo này, hư không phía trước Vương Lâm lập tức xuất hiện một đôi tay khổng lồ ngưng thật. Trên cánh tay thô ráp còn có vô số ký hiệu ấn ký loé lên, chính là hai cánh tay của Diệp Mịch.
 
Theo động tác của Vương Lâm, hai cánh tay hiện ra này túm chặt vào hư không, mạnh mẽ hướng ra ngoài xé rách. Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, hư không bị Vương Lâm xé ra một cái khe rất lớn, cái khe này nối liền cả thiên địa, hướng về hai bên càng ngày càng mở rộng ra.
 
Cảnh tượng này từ xa nhìn lại giống như là thiên địa ở phía trước Vương Lâm tan vỡ sụp đổ, khí tức tang thương từ bên trong cái khe kia truyền ra còn ẩn chứa một khí thế huỷ diệt hết thảy, ầm ầm cùng với tám đao ảnh kia va chạm với nhau. Tiếng ầm ầm vang vọng, một thanh đao cùng với một thân thể của Vân Dật Phong trực tiếp tan nát!
 
Ngay sau đó, người thứ hai, thứ ba, thứ tư thân thể cùng với đao ầm ầm sụp đổ.
 
- Đường đường chính chính phải không. Vương Lâm ngay cả Định Thân Thuật cũng không dùng, ngươi muốn đường đường chính chính, thì ta sẽ đường đường chính chính với ngươi!
 
Thanh âm Vương Lâm lạnh như băng, ở giũa thiên địa ầm ầm này cũng vô cùng rõ ràng.
 
Ngay khi lời nói của Vương Lâm truyền ra, hai tay hắn lại một lần nữa kéo mạnh, mở rộng cái khe đang nối liền thiên địa ở trước người. Tiếng ầm ầm chấn động, thân thể thứ năm, thứ sáu, thứ bảy của Vân Dật Phong toàn bộ dưới một đường kéo này sụp đổ. Trong một tiếng kêu đau đớn, chỉ thấy từ những thân thể tan nát của bảy người này đều có một làn khói bay ra, ngưng tụ lại trong không trung ở đằng xa, hoá thành bổn tôn của Vân Dật Phong!
 
Hắn phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo lùi lại mấy bước, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ vể sợ hãi. Sự sợ hãi này không thua gì khi hắn nhìn thấy cây cung của Lý Quảng giương lên!
 
- Trận chiến này có đường đường chính chính hay không?
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Theo Vân Dật Phong lui về phía sau, cái khe bị xé mở ra trong thiên địa chậm rãi tiêu tán. Vương Lâm đừng ở đó, tóc bạc tung bay, giơ tay phải lên nắm lấy thệ huyết của Vân Dật Phong lúc trước đưa ra, hỏi người này.
 
Vân Dật Phong trầm mặc, trong lòng đau khổ, chậm rãi gật đầu.
 
Ngay khi hắn gật đầu, thệ huyết trong tay Vương Lâm lập tức phát ra hồng quang chói mắt, chậm rãi biến mất trong lòng bàn tay Vương Lâm, trở thành một lời thề.
 
Vân Dật Phong cũng là một quân tử, hắn không hề có mánh khoé gì ở trên thệ huyết này, thua chính là thua! Hắn cũng không biết hành động này đã cứu hắn thoát khỏi hoạ sát thân mất hồn!
 
Nếu hắn có một chút mánh khoé gì, Vương Lâm sẽ không do dự giết người, cho dù là giết hắn cũng phải mất một chút thời gian. Nhưng lúc này, Vương Lâm đã có lựa chọn tối ưu nhất, hắn nhìn thoáng qua bầu trời đằng xa, mơ hồ cảm nhận được ba luồng khí tức quen thuộc đang nhanh chóng tới gần.
 
- Tới đúng lúc lắm….Có lẽ ta có thể mượn sức hắn để thử dò xét những người kia một chút….
 
Ngay khi trận chiến này kết thúc, đột nhiên đỉnh núi bị sương mù vờn quanh ở đằng xa, sương mù bên ngoài vặn vẹo chuyển động, bất ngờ lại một lần nữa hình thành chiếc lò bóng lưỡng kia, truyền ra tiếng rống, cuồng phong gào thét.
 
Toàn thân Vương Lâm tràn ngập khí tức Đạo Cổ, lập tức lùi lại mấy ngàn trượng để chống cự. Đường San kia chứng kiến trận đánh vừa rồi, lập tức phấn chấn tâm thần, đi theo Vương Lâm lùi lại phía sau.
 
Tiếng rống vang vọng trong thiên địa, trên bầu trời phía xa xa giờ phút này đột nhiên vặn vẹo, một thân ảnh mơ hồ đạp không đi tới.
 
- Vân Dật Phong, giết người này!
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, tay phải giơ lên túm vào hư không, lập tức huyết quang chợt lóe lên. Huyết kiếm gào thét lao thẳng tới thân ảnh mơ hồ kia.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Một vầng mặt trời ở trên thân ảnh mơ hồ hiện ra lúc trước tản mát ra ánh mặt trời vô tận, cùng với huyết kiếm va chạm vào nhau. Trong tiếng nổ ầm ầm, thân ảnh mơ hồ kia bắt đầu ngưng thật, lùi lại phía sau một bước, đó chính là Chưởng Tôn!
 
Ngay khi thân ảnh hắn hiện ra, Vân Dật Phong ờ cách đó không xa cắn răng, nuốt một vài viên đan dược, nhoáng lên một cái, lại một lần nữa thi triển Bát Đao Trảm Thần Hồn. Tám hư ảnh nối liền nhau hình thành một đao khai thiên, lao thẳng tới Chưởng Tôn!
 
Còn có Đường San kia, nữ tử này không chút do dự hai tay bấm quyết vung về phía trước, lập tức ở bên ngoài thân thể của Vân Dật Phong liền có bảy kim môn hiện ra, ờ bên ngoài thân thể Vương Lâm cũng xuất hiện bảy kim môn như thế!
 
- Thần thông phòng hộ!
 
Ánh mắt Vương Lâm sững lại.
 
Thuật thần thông chủ yếu là để công kích, cho dù là dùng để phòng hộ thông thường cũng chỉ tràn ngập quanh bản thân, người có thể thi triển lên người khác cực kỳ hiếm thấy. Cả đời này của Vương Lâm đây là lần đầu tiên chứng kiến thần thông phòng hộ có thể thi triển lên người khác!
 
Thiên Môn Đạo của Đường San ở đại lục Tiên Cương chỉ là một tông phái nhỏ, không được tính vào cửu tông thập tam phái, nhưng cũng có danh tiếng, nguyên nhân chính là vì thần thông của tông phái này, phần lớn đều có thể thi triển thuật phòng hộ lên người khác.

--- Chương 1677: Huyền La xuất thủ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Đủ loại thần thông gào thét ngay khi thân ảnh của Chưởng Tôn hiện ra nhất tề lao tới. Chưởng Tôn là người cực kỳ cẩn thận, lần này hắn tiến vào trong vùng đất cổ mộ mặc dù vẫn chưa hoàn toàn biết được chuyện ở nơi đây, nhưng năm đó hắn đã từng mượn sức mạnh của đạo nhân bảy màu để cứu đám người Diệu Âm ra, cùng từ miệng của Diệu Âm mà biết được một vài bí ẩn liên quan đến vùng đất cổ mộ này.
 
Vì thế hắn mới có thể tới đây nhanh đến như vậy. Trong trận chiến ở tầng thứ hai lúc trước, Chưởng Tôn đã nhìn thấy toàn bộ diễn biến của trận chiến, hắn thủy chung chú ý tới Vương Lâm, sau khi thấy Vương Lâm liên tục giương cung ba lần, với sự hiểu biết của hắn đối với Vương Lâm, lại thêm phân tích của bản thân, hắn đã kết luận Vương Lâm không còn sức để giương cung nữa!
 
Nếu không, với sự hiểu biết của hắn về Vương Lâm, Vương Lâm sẽ tuyệt đối không bỏ qua bảy màu, để mặc cho Chiến lão quỷ đuổi theo.
 
Trong suy nghĩ của hắn, trừ phi là tuyệt đối nắm chắc, Vương Lâm sẽ không thể dùng kế lấy sư tử để nuốt hổ. Từ điểm này mà suy đoán, không thể đoán ra chỗ cực hạn của Vương Lâm.
 
Chính vì có phán đoán như vậy, Chưởng Tôn cho rằng cơ hội lần này hắn tận mắt nhìn thấy Vương Lâm trọng thương, đây chính là cơ hội tốt nhất để hắn giết chết Vương Lâm, đòi lại những món nợ trước kia, đoạt lấy hồn thứ ba!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cho nên dọc đường tới đây hắn triển khai toàn bộ tốc độ, thừa dịp Chiến lão quỷ truy kích bảy màu, tranh thủ thời gian cắn nuốt của hắn, liên tục truy kích tới đoá hoa thứ tư là vùng đất cổ mộ này. Dựa vào những hiểu biết mà hắn có được từ Diệu Âm, hắn dựa vào tốc độ nhanh mà vượt lên trước mọi người, xuất hiện ở dưới tầng thứ hai trong vùng đất cổ mộ này.
 
Hắn đã nghĩ rằng ngoài Vương Lâm, tam phi kia có lẽ cũng sẽ đến nơi này sớm hơn hắn, nhưng không ngờ tới Vân Dật Phong cũng nhanh hơn cả hắn. Hiên nhiên Vân Dật Phong này cũng có một số thủ đoạn và cơ duyên khác.
 
Lúc này vừa mới hiện thân, vừa mới lộ mặt đã gặp phải thuật thần thông va chạm với sức mạnh sơ dương của hắn, làm nổi lên tiếng ầm ầm. Lực xung kích trong lúc cuộn lên tứ tán, Chưởng Tôn liên tục lùi lại ba bước, sau khi nhìn thấy rõ hết thảy xung quanh, mặt hắn lập tức trở nên trầm xuống.
 
Vân Dật Phong trong lúc bước tới, trường đao do tám đao hóa thành chém xuống, kinh thiên động địa lao thẳng tới Chưởng Tôn. Nếu hắn bại dưới tay Vương Lâm, tuyệt đối sẽ không đổi ý, ở trung tâm của động phủ này sẽ nghe theo hiệu lệnh của Vương Lâm.
 
Lúc này bảy kim môn ở bên ngoài thân thể hắn lan ra từng trận cảm giác ấm áp, chữa trị toàn thân, ngay cả thương thể cũng có chút khôi phục. Nhất là bảy kim môn này còn có tác dụng phòng hộ, triệt tiêu lực xung kích lao tới hắn, khiến cho tốc độ của hắn nhanh lên một phần.
 
Tam phi Đường San kia vừa hành động, sau khi thi triển bảy kim môn lên người Vương Lâm và Vân Dật Phong, tay phải liền giơ lên bấm quyết, chín thanh phi kiếm màu vàng lập tức hiện ra, giống như là hình thành một kiếm trận, gào thét lao thăerng tới Chưởng Tôn! Hai người đồng thời ra tay đối phó với Chưởng Tôn!
 
Bát Đao Trảm Thần Hồn Thuật kia phối hợp với tu vi của Vân Dật Phong thi triển ra uy lực kinh thiên, lúc này đột nhiên tới gần. Chưởng Tôn vung tay áo, lập tức hào quang bảy màu tràn ngập, hóa thành bảy đạo cầu vồng ở trước người hắn lao thẳng tới Vân Dật Phong.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, Vân Dật Phong lúc trước đã bị thương ở trong tay Vương Lâm, lúc này bảy kim môn sụp đổ, phun ra máu tươi, cắn răng gầm nhẹ, tám đao ầm ầm chém xuống, cùng với bảy đạo cầu vồng va chạm với nhau. Bảy đao bị hủy diệt, nhưng một đao cuối cùng xông ra khói đám cầu vồng, chém về phía trước Chưởng Tôn.
 
Chưởng Tôn dừng thân mình lại, trong tiếng nổ ầm ầm lùi lại ba bước, ngẩng mạnh đầu. Chín thanh phi kiếm màu vàng mang theo huyết mạch tiên khí nồng đậm của Đường San kia đang gào thét lao thẳng tới Chưởng Tôn.
 
Tốc độ của chúng cực nhanh, gần như ngay khi Chưởng Tôn lùi lại phía sau, hắn giơ hai tay, tay hợp lại ở phía trước người, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, cười nanh ác trực tiếp đối diện với Đường San.
 
Kim quang từ vòng tròn trong hai tay hắn lóe lên ngợp trời, giống như hóa thành vô số những thanh kiếm sắc bén màu vàng ầm ầm lao đi, cuốn lấy chín thanh phi kiếm của Đường San, khiến cho chín thanh kiếm này lập tức vỡ thành từng mảnh, trong lúc bị cuốn đi còn có kim quang vô tận nhất tề hướng về Đường San.
 
Hạt châu màu vàng ở trên cổ tay Đường San nhanh chóng lóe lên, bảy kim môn ở trước người tỏa ra hào quang vạn trượng, đối kháng cùng với sức mạnh đến từ bảy màu kia. Trong tiếng ầm vang, khóe miệng Đường San tràn ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lùi lại phía sau.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Tàn binh nhược tướng mà cũng xứng ở trước mặt bổn tôn ra tay đánh lẻn sao!
 
Chưởng Tôn bước về phía trước, nhưng ngay trong khoảnh khắc này, Vương Lâm ở đằng xa hai tay giơ lên túm vào hư không, bỗng nhiên xé mạnh. Tê Thiên Thuật lại một lần nữa ầm ầm hiện ra, ở trước người hắn xuất hiện một cái khe nối liền thiên địa, lao thẳng tới Chưởng Tôn!
 
Hết thảy mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt, gần như ngay khi Chưởng Tôn hiện thân ra tay phá tan sự công kích của Vân Dật Phong và Đường San, cái khe gào thét tới gần.
 
Chưởng Tôn có thể không để ý tới Vân Dật Phong đang bị thương, có thể không để ý tới tam phi, nhưng hắn lại không thể không quan tâm tới thần thông của Vương Lâm. Nhất là Tê Thiên Thuật này từ bên trong lan ra một sức mạnh kinh khủng, khiến cho đồng tử trong mắt Chưởng Tôn co rút lại. Vòng tròn do hai tay hắn tạo thành lập tức hướng về phía Vương Lâm, tu vi đã vượt qua mấy lần huyền kiếp ầm ầm bộc phát ra.
 
- Chưởng diệt tam đạo! Đệ nhất diệt linh đạo!
 
Chưởng Tôn nói khẽ, vòng tròn trong tay hắn lóe lên kim quang, hóa thành vô số kiếm sắc tấn công Tê Thiên Thuật của Vương Lâm.
 
- Đệ nhị diệt quỷ đạo!
 
Quần áo toàn thân Chưởng Tôn phồng lên, ở phía sau hiện ra một vầng sơ dương. Sức mạnh của thái sơ quy tắc kia lập tức tràn ngập ra, vờn quanh thân thể hắn, khiến cho toàn thân hắn thoạt nhìn giống như là thần tiên!
 
- Đệ tam diệt thần đạo!
 
Chưởng Tôn cắn đầu lưỡi, phun ra máu tươi màu vàng, bất ngờ hóa thành một kim ấn khổng lồ. Ấn này nhanh chóng tiến về phía trước, càng lúc càng lớn, lao thẳng tới cái khe do Vương Lâm xé ra!
 
Tiếng ầm ầm vang vọng, kim quang vô tận trong vòng tròn giữa hai tay của Chưởng Tôn ngay khi chạm phải cái khe kia lập tức vặn vẹo rách nát, nhanh chóng tiêu tan, vầng thái dương ẩn chứa sức mạnh sơ dương ở phía sau thân thể hắn cũng theo đó mà ầm ầm hướng tới cái khe.
 
Cùng lúc đó, kim ấn kia gào thét tới gần. Trong một tiếng nổ ầm ầm, thiên địa u ám, Tê Thiên Thuật của Vương Lâm trực tiếp sụp đổ.
 
Nhưng sơ dương kia cũng bị Tê Thiên Thuật xé nát, tiêu tan không còn, chỉ còn có kim ấn kia vượt qua hết thảy mọi chướng ngại, từ không trung trên đầu Vương Lâm ầm ầm hạ xuống.
 
- Không còn cây cung của Lý Quảng, ta muốn xem ngươi lấy gì để chống lại lão phu!
 
Hơi thở của Chưởng Tôn có chút dồn dập, trong lúc nhe răng cười lao về phía Vương Lâm.
 
Trên mặt đất, ở cách Vương Lâm không xa, Huyền La bình tĩnh quan sát. Dọc đường đi hắn đã nhìn thấy đủ loại thủ đoạn của Vương Lâm, thấy được tâm trí của hắn, thấy được sự cố chấp và quyết đoán của Vương Lâm, sự vừa lòng đối với Vương Lảm đã cực lớn.
 
Lúc này hắn rất muốn biết Vương Lâm sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó với thần thông của tu sĩ huyền kiếp này.
 
- Chẳng lẽ hắn vẫn muốn lấy tộc đệ của Liên Đạo Chân ra, lấy tiên nhân bất diệt thể để đối phó sao?
 
Huyền La quan sát cảm thấy rất hứng thú, nhưng hai mắt hắn sau một lát liền đột nhiên sững lại.
 
Chỉ thấy Vương Lâm thần sắc không một chút hoảng loạn, cực kỳ tinh tảo, ngay khi kim ấn kia phá vỡ hư vô tới gần, thân thể hắn liên tục lùi lại phía sau ba bước. Bước đầu tiên, tới gần Huyền La trăm trượng.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Bước thứ hai, tới gần Huyền La chưa tới ba mươi trượng.
 
Bước thứ ba, Vương Lâm bất ngờ xuất hiện ở bên cạnh Huyền La, mà cũng không phải ở đằng trước Huyền La, mà là ở phía sau! Sau ba bước dừng lại, Vương Lâm trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nếu hắn có thể nhìn thấy Huyền La, thì cảnh tượng này sẽ là cực kỳ quỷ dị.
 
Huyền La xoay người, nhìn về phía Vương Lâm. Cùng lúc đó, sau khi Vương Lâm ngồi xuống, hắn cũng nhìn vào chỗ trống trải ờ phía trước.
 
Ánh mắt hai người như thể là từ trong vô hình chạm vào nhau.
 
Huyền La nhìn chằm chằm Vương Lâm nửa ngày. Cho đến khi trên không trung lóe lên kim quang, kim ấn như núi ầm ầm giáng xuống, còn không tới mười trượng, dưới uy áp tràn ngập, ở bốn phía quanh chỗ Vương Lâm ngồi, mặt đất xuất hiện những vết nứt, đang bị phá hủy.
 
- Thú vị.
 
Huyền La đột nhiên cười, hắn giơ tay phải lên rất tùy ý chỉ vào kim ấn đang từ trên không trung hạ xuống. Kim ấn kia đột nhiên dừng lại, đọng lại cách ba trượng ờ trên đỉnh đầu hai người, không hề nhúc nhích.
 
Nếu chỉ như thế thì cũng thôi, nhưng sau khi kim ấn này bất động, trên đó liền lóe lên kim quang kịch liệt, đột nhiên lại một lần nữa chuyển động, nhưng không phải là hạ xuống, mà với tốc độ mắt thường có thể thấy được chợt lùi lại, cuối cùng hóa thành một kim ấn khổng lồ, nhẹ nhàng hạ xuống, lơ lửng ở phía trước Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trên đó truyền ra từng trận tiếng vù vù, thanh âm kia hình như là có linh tính, truyền vào trong tai giống như là run rẩy thần phục.
 
Vật này nhìn đúng là thực chất, mà còn là một pháp bảo!
 
Biến cố đột ngột này khiến cho Vân Dật Phong đang muốn tiếp tục ra tay sửng sốt. Hắn không nhìn thấy Vương Lâm có bất cứ một hành động gì, chỉ là lùi lại phía sau trăm trượng khoanh chân ngồi xuống. Kim ấn kia không ngờ quỷ dị dừng lại ờ giữa không trung, không hề nhúc nhích.
 
Đường San cũng sợ run lên, hai tay đang bắt quyết cũng dừng lại. Nàng vốn muốn thi triển toàn lực gia tăng thần thông phòng hộ cho Vương Lâm, nhưng biến cố đột ngột lúc này khiến cho nàng không khỏi kinh ngạc.
 
Hai người bọn họ chỉ là kinh ngạc, nhưng Chưởng Tôn thì trợn mắt há hốc mồm, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Hắn gần như không thể tin được vào mắt mình, lúc này theo bản năng co rút hai mắt lại, tâm thần chấn động, thậm chí mức độ còn hơn xa cả lúc này nhìn thấy Vương Lâm thi triển cây cung Lý Quảng trước đây!
 
- Điều này sao có thể….Chuyện này….không có khả năng…….Thứ ta thi triển đích thị là thần thông, không phải là pháp bảo. Kim ấn kia là do thần thông của ta hoá thành, nó là hư ảo, nó không tồn tại, chỉ là do thần thông của ta ngưng tụ ra….
 
Sao nó có thể là thực chất, sao lại có thể trở thành pháp bảo như vậy! Chuyện này không thể nào có được, tuyệt đối không thể!
 
Thân thể Chưởng Tôn run rẩy mạnh mẽ. Người khác không hiểu rõ cảnh tượng này có ý nghĩa gì, nhưng hắn lại hiểu rõ.
 
- Biến vật do thần thông biến hoá ra trở thành thực chất, chuyện thay trời đổi đất này, năng lực lấy tạo hoá để sinh vật này….Đây là…… Sắc mặt Chưởng Tôn tái nhợt, thân thể hắn lảo đảo bất giác lùi lại phía sau mấy bước, vẻ hoảng sợ trong mắt đủ để khiến cho tâm thần sụp đổ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Sự sợ hãi này cả đời hắn chưa bao giờ có, thậm chí trong quá khứ có những chuyện khủng khiếp, nhưng so với hôm nay hoàn toàn không đáng là gì. Hắn không thể giải thích, cũng không thể tưởng tượng nổi, hoặc có thể nói là hắn không dám suy đoán….
 
- Đây là ca ca của chủ nhân….Tiên Cương Cửu Dương, cửu đại thiên tôn mới có thể làm được….
 
Tâm thần Chưởng Tôn run rẩy, lúc này hắn đã bị cảnh tượng này hù doạ một cách triệt để.
 
Vân Dật Phong kia ở đằng xa lúc này sau khi nhìn thấy sự biến hoá của Chưởng Tôn, đột nhiên có phản ứng, mạnh mẽ nhìn về phía kim ấn đang lơ lửng ở phía trước Vương Lâm. Dần dần, trong mắt hắn hiện lên vẻ hoảng sợ, lập tức nghĩ tới điều đó, vội vàng cúi đầu.
 
Nhưng vẻ mặt hắn cũng đã bị Vương Lâm chú ý, nhìn thấy rõ ràng!

--- Chương 1678: Con thú cùng đường ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tâm tư của Vân Dật Phong, Vương Lâm cũng đoán được vài phần. Người này tâm cơ rất sâu, mọi việc làm nhất định đều phải có nguyên nhân, chỉ là lúc này Vương Lâm cũng không để ý tới, hắn khoanh chân ngồi ở đó, giơ tay phải lên, nâng kim ấn kia. Ngay khi kim ấn này rơi lên tay, lập tức liền có một cảm giác lạnh như băng truyền vào lòng bàn tay của Vương Lâm, còn dũng mãnh chảy vào trong cơ thể hắn, sau khi di chuyển được một vòng, kim ấn tỏa hào quang vạn trượng kia mơ hồ đã có một sự liên lạc kỳ dị với Vương Lâm.
 
Vật này vừa từ trong hư ảo được sáng tạo ra, vẫn còn là một bảo vật vô chủ, tu vi của Vương Lâm rơi vào trong ấn này, lập tức trở thành chủ nhân đầu tiên của vật này.
 
Kim ấn này tỏa ra oai lực vô biên, ở bên trong phong ấn Diệt Thần Đạo Thuật của Chưởng Tôn. Thuật này còn lấy tu vi huyền kiếp của hắn thi triển ra, uy lực có thể so sánh với Chưởng Tôn đích thân phát huy.
 
Hơn nữa vật này lại là do Huyền La sáng tạo ra, cho nên trong đó cũng ẩn chứa một tia cửu dương lực, vì thế bảo vật này có thể nói là không thể phá vỡ.
 
Trong sự hoảng sợ của Chưởng Tôn kia, Vương Lâm mở miệng, hướng về phía kim ấn kia nuốt lấy, lập tức đem ấn này nuốt vào trong miệng, bắt đầu tế luyện ở trong nguyên thần.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Huyền La đứng ở phía trước Vương Lâm, liếc nhìn Vương Lâm một cái đầy thâm ý, đột nhiên cười.
 
Lúc này, Chưởng Tôn ở đằng xa tâm thần đã sợ hãi tới cực điểm, hắn bỏ qua không giết Vương Lâm nữa, không chút do dự điên cuồng lùi lại phía sau. Hắn đã bị hù dọa cho tan nát tâm thần, lúc này đầu óc đã trống rỗng.
 
Hắn là người tâm trí cực cao, mưu kế cũng kinh người, nhưng thế nào hắn cũng không thể ngờ tới Huyền La lại ở chỗ này. Trong suy nghĩ của hắn, hắn đoán nhiều khả năng là ca ca của chủ nhân đã tìm tới nơi này.
 
Nghĩ tới sự đáng sợ của ca ca chủ nhản, Chưởng Tôn lập tức toát mồ hôi lạnh, trong nháy mắt đã thấm ướt đạo bào, gần như đã hồn bay phách tán.
 
Ngay khi hắn gào thét lùi lại phía sau nhanh chóng bỏ chạy, hai mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang, thân thể đang khoanh chân ngồi trực tiếp đứng lên, hướng về một bên bước đi, trong tiếng ầm ầm, lập tức đuổi theo.
 
- Năm đó ngươi lấy sinh tử kiếp để giết ta, hôm nay Vương Lâm ta cũng sẽ lấy sinh tử kiếp giáng xuống người ngươi. Thác Sâm, ngươi cũng vừa tới chỗ này, muốn cùng ta đánh một trận, hay là muốn cùng ta đánh người này. Trong lúc đuổi theo, thanh âm Vương Lâm vang vọng thiên địa. Ngay khi thanh âm của hắn truyền ra, một tiếng cười dài bỗng nhiên vang lên trong thiên địa.
 
Chi thấy ở đằng sau thân ảnh của Chưởng Tôn đang bỏ chạy, trong một vùng thiên địa vặn vẹo, xuất hiện một thân hình cao lớn.
 
Thân hình này nửa người màu đỏ, lộ ra một vẻ tang thương, nhưng nhiều hơn là ẩn chứa một vẻ bá đạo. Hắn chính là Thác Sâm.
 
Thân ảnh hắn vừa hiện ra, hắn đã nắm tay phải lại, hướng về phía Chưởng Tôn đang lao nhanh tới đánh một quyền. Một quyền này xuất ra, thiên địa ầm vang, dường như đã hấp thụ hết sức mạnh ở nơi đây hóa thành sức mạnh của một quyền, trong phút chốc đánh lên người Chưởng Tôn.
 
Chưởng Tôn xoay mạnh người, hai tay bấm quyết, toàn thân tỏa ra ánh mặt trời sáng ngời. Cả người hắn dường như hóa thành một vầng sơ dương, cùng với một quyền kia va chạm với nhau.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, Chưởng Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể hắn liên tục lùi lại mấy bước. Thân thể Thác Sâm cũng chấn động, đạp đạp lùi lại phía sau trăm trượng, ngẩng đầu khóe miệng lộ ra một nụ cười dữ tợn.
 
- Vương Lâm thống khoái lắm, chớ để cho tu sĩ lấy loại pháp thuật kia giết người, thần tộc chúng ta phải lấy thân thể cường hãn này mà phá vỡ trời đất, cùng với tiên đánh một trận.
 
Thác Sâm vừa nói xong, từ trong cơ thể truyền ra tiếng nổ ầm ầm, chỉ thấy thân thể hắn đã bành trướng lên, trong phút chốc hóa thành cao mấy ngàn trượng, nhưng vẫn chưa dừng lại mà còn tiếp tục lớn lên. Bất ngờ, một thân thể to lớn mấy vạn trượng nhìn như một Cổ Thần khổng lồ chống đỡ cả thiên địa xuất hiện ờ tầng thứ hai ở trong vùng đất cổ mộ này. Ánh mắt Vương Lâm sững lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười, trong cơ thể lập tức truyền ra tiếng ầm ầm, chỉ thấy thân thể hắn lần đầu tiên hoàn toàn bành trưởng. Trong tiếng nổ ầm ầm, thân thể Vương Lâm điên cuồng bạo tăng, trong nháy mắt đã hóa thành một thân hình khổng lồ giống như của Thác Sâm.
 
Từ xa nhìn lại, hai người bọn họ chính là hai người khổng lồ ở nơi này, giống như là hai ngọn núi lớn, phong tỏa ở trước sau Chưởng Tôn.
 
Cùng lúc đó, Vân Dật Phong kia hai mắt tràn ngập hàn quang, hắn biết được Huyền La đang ở quanh đây, cho nên sau khi quyết đoán thân thể hắn nhoáng lên một cái, hai tay bấm quyết, giơ tay phải chỉ lên bầu trời. Lập tức ở bên ngoài thân thể hắn có một đám tử quang lóe lên, đám tử quang kia trong phút chốc hóa thành một con khỉ màu tím, hai mắt lóe lên hung quang, trong tiếng rống rời khỏi thân mình Vân Dật Phong, lao thẳng tới Chưởng Tôn tấn công.
 
- Ở trung tâm của động phủ này, Vương Lâm không thể thất bại. Lần này, ta tuyệt đối không thể sai.
 
Còn có tam phi Đường San kia, nàng cắn răng thân thể nhảy lên, vung hạt châu màu vàng trên cổ tay phải lên. Chỉ thấy ngay khi kim môn xuất hiện, lập tức dung hợp lại với nhau, sau khi thất môn hợp nhất, kim quang tràn ngập, hóa thành một con cự long màu vàng, từ trong kim môn kia lao ra, hướng về Chưởng Tôn gào thét lao tới. Bốn người đồng thời ra tay, uy lực kinh thiên.
 
Nhất là Vương Lâm cùng với Thác Sâm, trong tiếng nổ ầm ầm nắm quyền lại, giống như là hai khối thiên thạch khổng lồ ném về phía Chưởng Tôn.
 
Sắc mặt Chưởng Tôn tái nhợt, hắn không còn tâm trạng để đánh nữa, sự sợ hãi trong tâm thần hắn vừa rồi đã bị kim ấn kia hoàn toàn chấn nhiếp, hắn còn nghi ngờ rằng ở quanh đây còn có ca ca của chủ nhân đang ẩn mình.
 
Có suy nghĩ đó khiến cho hắn run rẩy, hắn hoàn toàn không thể phát huy ra toàn bộ tu vi, lúc này ý nghĩ duy nhất trong đầu hắn chính là chạy trốn. Quyền của Vương Lâm cùng với Thác Sâm đồng thời lao tới, trong nháy mắt đã giáng xuống, Chưởng Tôn phát ra một tiếng gầm nhẹ, dường như muốn đem sự sợ hãi trong cơ thể theo tiếng gầm này phóng hết ra. Tay áo hắn vung lên, hai tay giống như là cầm hai mặt trời, một trước một sau, lần lượt va chạm với nắm tay của Vương Lâm và Thác Sâm.
 
Tiếng ầm ầm vang vọng thiên địa, cánh tay của Thác Sâm run lên, thân thể hắn liên tục lùi lại phía sau mấy bước. Thân thể Vương Lâm cũng chấn động, lùi lại phía sau vài bước.
 
Cùng lúc đó, con ác hầu do thần thông của Vân Dật Phong hóa thành thừa dịp Chưởng Tôn đang đối kháng trực tiếp nhào vào thân thể hắn, hóa thành một đám tử khí theo thất khiếu của Chưởng Tôn điên cuồng chui vào bên trong thân thể hắn, ở trên mi tâm của Chường Tôn lập tức xuất hiện hư ảnh của con khỉ này.
 
Thân thể Chưởng Tôn run lên, đòn tấn công của Vương Lâm và Thác Sâm đã khiến cho khí huyết trong cơ thê hắn quay cuồng, rất vất vả mới đè nén xuống được, lại bị thần thông từ Tiên Cương đại lục của Vân Dật Phong kia nhập thể, một cảm giác như thân thể bị xé rách lập tức hiện lên, khiến cho Chưởng Tôn lảo đảo lùi về phía sau. Đồng thời, con cự long màu vàng của Đường San cũng gào thét lao tới, trực tiếp nuốt lấy thân thể của Chưởng Tôn.
 
Chưởng Tôn xoay người lại, giơ tay phải lên chụp về phía con kim long kia. Ngay khi con kim long kia ầm ầm tan vỡ, lần đầu tiên Chưởng Tôn ở nơi này phun ra một ngụm máu tươi thần sắc hắn uể oải, vẻ sợ hãi trong mắt càng đậm.
 
Bốn người ở trước mắt kia, nhất là sức mạnh Cổ Thần của Vương Lâm cùng với Thác Sâm khiến cho Chưởng Tôn vô cùng kiêng kị. Nhưng tu vi của bọn họ so với hắn dù sao cũng chênh lệch quá lớn, bốn người này mặc dù rất khó chơi, cũng sẽ khiến cho hắn bị trọng thương, nhưng giá phải trả nhất định là sẽ không nhỏ.
 
Điều khiến cho hắn sợ hãi chính là cảnh tượng của kim ấn vừa rồi, hắn luôn cảm thấy nơi đây còn có ánh mắt thứ năm đang bình tĩnh nhìn hắn.
 
Cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, cơ hồ khiến cho hắn sắp sửa nổi giận. Mặt khác hắn còn cảm nhận được khí tức của Lam Mộng Đạo Tôn cũng đang từ xa nhanh chóng lao tới, chỉ sợ không bao lâu nữa sẽ tới gần. Nếu Lam Mộng động thủ, thì hôm nay hắn chắc chắn sẽ phải chết.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Sau khi phun ra máu tươi, Chưởng Tôn hai mắt đỏ bừng, ngẩng mạnh đầu thân thể hướng ra phía ngoài bước một bước, dưới chân có gợn sóng nổi lên, đang muốn rời khỏi nơi này. Nhưng ngay khi thân thể hắn cử động. Vương Lâm giơ tay phải lên túm vào hư không. Thiên địa ầm vang, hắn mở cái khe trữ vật ra, từ bên trong có hơn mười là Cổ Tức Diệp bay ra.
 
Trong ánh u quang lóe lên, hơn mười lá Cổ Tức Diệp nhanh chóng bay tới, vờn quanh Chưởng Tôn, phong kín toàn bộ đường lui của Chưởng Tôn.
 
Ngay khi phong kín bốn phía thân thể hắn, trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí, thân thể bước tới, giơ hai tay lên, lại một lần nữa thi triển thuật mạnh nhất của hắn, Tê Thiên Thuật. Trong tiếng ầm vang, thiên địa bị xé ra một cái khe, lao thẳng tới Chưởng Tôn.
 
Ngay khi tới gần, Chưởng Tôn giơ hai tay bấm quyết, trực tiếp vỗ vào cái khe nối liền thiên địa đang lao tới kia.
 
Cùng lúc đó, thân thể Thác Sâm nhoáng lên một cái, chỉ thấy trên thân thể hắn lập tức xuất hiện hư ảnh trùng điệp. Trong phút chốc, cảm giác bá đạo tồn tại trên thân thể của Thác Sâm trực tiếp tiêu tan, thay vào đó chỉ còn lại một vẻ trầm ổn và tỉnh táo.
 
Dường như hắn đã trở thành một người khác, như thể đã trở thành Đồ Ti đã thức tỉnh. Nói một cách chuẩn xác, người xuất hiện ở trước mắt chính là Đồ Ti. Tay phải hắn giơ lên, túm vào hư không, bất ngờ thiên địa ầm vang, một thanh trường mâu khổng lồ trực tiếp hiện ra ở trong tay hắn, cầm thanh trường mâu này, Đồ Ti vung tay lên, lấy khí thể phá vỡ hết thảy ầm ầm đâm về phía Chưởng Tôn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vân Dật Phong, Đường San lại một lần nữa ra tay, đều triển khai thần thông mạnh nhất. Tiếng ầm ầm trong khoảnh khắc này vang vọng khắp thiên địa. Vân Dật Phong phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, phịch một tiếng rơi xuống mặt đất. Còn khóe miệng Đường San kia cũng tràn ra máu tươi, thân thể lảo đảo dường như đã cực kỳ suy yếu, liên tục lùi lại ngàn trượng.
 
Trường mâu của Đồ Ti ngay khi đâm về phía Chưởng Tôn đã bị tay trái của Chưởng Tôn túm lấy. Thần sắc hắn dữ tợn, trong tiếng gào thét tay phải biến hóa ra một chưởng ấn khổng lồ vỗ về phía Đồ Ti đang hung hăng tới gần.
 
Thân thể Đồ Ti chấn động, lùi lại trăm trượng, nhưng không hề bị thương. Đánh lui được Đồ Ti, Chưởng Tôn quay mạnh đầu lại. Lúc này Tê Thiên Thuật đang gào thét tới gần hắn chưa tới nửa trượng, Chưởng Tôn tóc tai bù xù, không do dự cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm nguyên thần huyết. Ngụm máu tươi này màu vàng, ngay khi được phun ra lập tức xuyên qua cái khe bị xé ra trong hư vô, lao thẳng tới thân thể Vương Lâm. Nếu bị ngụm máu tươi này rơi trúng, Vương Lâm chắc chắn sẽ chết.
 
Trong lúc hung hiểm, thần sắc Vương Lâm vẫn tỉnh táo như trước. Ngay khi ngụm máu tươi này lao tới, từ trong miệng hắn truyền ra một chữ.
 
- Định.
 
Định thiên, định địa, định hết thảy mọi quy tắc.
 
Ngụm máu tươi kia như tụ thành một khối, bỗng nhiên dừng lại ờ trước mặt Vương Lâm. Ngay lúc đó, thân thể Vương Lâm nhoáng lên một cái, ung dung tránh ra, đồng thời vung tay phải về phía trước. Huyết quang lóe lên, huyết kiếm trực tiếp bay ra, nhưng lúc này, lực phản phệ cũng ở trong cơ thể hắn bộc phát ra, sau khi bị hắn cưỡng chế, sắc mặt hắn có chút tái nhợt.
 
Một khoảnh khắc sau. Định Thân Thuật hết tác dụng, ngụm máu tươi kia lướt qua bên người Vương Lâm, rơi lên mặt đất, phát ra tiếng két két, khiến cho mặt đất kia lập tức lõm xuống rất sâu.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Huyết kiếm lóe lên, theo đó là một tiếng kêu đau đớn của Chưởng Tôn. Huyết kiếm kia quá nhanh, gần như ngay khi Chưởng Tôn phun ra ngụm máu kia đã đâm tới thân thể hắn, xuyên qua vai của Chưởng Tôn.
 
Máu tươi phun ra, trong mắt của Chưởng Tôn tràn ngập tơ máu, trong lúc thân thể lùi lại phía sau hắn giơ tay trái chỉ lên trời.
 
- Các ngươi phải chết trong Tình Trung Lao Nguyệt.
 
Đạo thuật của Chưởng Tôn lấy mặt đất làm giếng, phản chiếu hết thảy trên bầu trời, từ trong giếng mò ra những ảo ảnh. Thuật lấy hồn để giết này Vương Lâm đã từng thấy qua vài lần, mỗi một lần đều mang lại cho hắn những chấn động sâu đậm.

--- Chương 1679: Hồn Chưởng Tôn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Lúc này theo lời nói của Chưởng Tôn truyền ra, mặt đất trong tầng thứ hai của cổ mộ này trong tiếng ầm ầm nổi lên gợn sóng, trong nháy mắt trở thành giống như là mặt nước!
 
Ở trong mặt nước này, thân ảnh của bốn người Vương Lâm lập tức hiện ra, giống như là bị nước giếng bao phủ.
 
Nếu không vạn bất đắc dĩ, Vương Lâm sẽ không đánh nhau với Chưởng Tôn. Kẻ địch của hắn là bảy màu và Chiến lão quỷ, nếu còn có thêm cả Chưởng Tôn thì sẽ cực kỳ gian nan. Chỉ là mặc dù hắn không nghĩ tới, nhưng mục đích của Chưởng Tôn tới đây chính là để giết hẳn.
 
Vì thế, Vương Lâm không thể không đánh!
 
Mặc dù lúc này hắn đang nắm ưu thế rất lớn, Vân Dật Phong, Đường San, Thác Sâm cùng ra tay, bốn người cùng đánh, khiến cho Chưởng Tôn bị thương. Hơn nữa theo Vương Lâm phán đoán và dò xét, hành động thu lấy kim ấn kia lại càng khiến cho tâm thần của Chưởng Tôn bị hủy hoại.
 
Dựa vào tất cả những điều kiện này để tạo nên một cục diện như vậy, lúc này chính là thời cơ tốt nhất để giết Chưởng Tôn. Hơn nữa, quan trọng nhất, ở sau Thác Sâm và Chưởng Tôn, Vương Lâm còn cảm nhận được người thứ ba đang đi tới nơi này! Người thứ ba này chính là Lam Mộng Đạo Tôn!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm không tin năm người cùng ra tay mà không thể khống chế được Chưởng Tôn này! Lúc này thuật Tĩnh Trung Lao Nguyệt của Chưởng Tôn hiện ra, thân thể hắn ở giữa không trung, hai mắt đỏ bừng lộ ra sát khí. Hắn đã không còn nghĩ tới việc bỏ chạy, bởi vì hắn cảm nhận được rõ ràng Lam Mộng đã tới!
 
- Lam Mộng tới thì đã sao, muốn cho bổn tôn chết ở chỗ này thì bọn chúng cũng phải trả một giá rất đắt! Hơn nữa thời gian có hạn, Chiến lão quỷ sẽ nhanh chóng đuổi tới, bọn chúng sẽ không có khả năng giết chết lão phu ở trước mặt Chiến lão quỷ!
 
Mặt đất hóa thành giếng, ngay khi phản chiếu thân ảnh của bốn người đám Vương Lâm, đột nhiên có ánh sáng màu lam lóe lên. Ánh sáng màu lam này tràn ngập bên trong nước giếng, còn bao phủ cả thiên địa. Chỉ thấy ở đằng xa trên bầu trời có một đám mây màu lam quay cuồng, thân ảnh của Lam Mộng Đạo Tôn bước ra.
 
- Lam Mộng tiền bối, có thể phong bế Chưởng Tôn trong ba nhịp thở được không!
 
Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, ngay khi Lam Mộng Đạo Tôn đi tới lập tức truyền ra thần niệm.
 
Lam Mộng bước tới gần, nghe thấy vậy liền gật đầu tay phải vung tay áo, mặt đất ầm vang, mặt đất hóa thành giếng nước kia lập tức run lên kịch liệt. Trong tiếng rắc rắc, từng vết nứt tràn ngập mặt đất vỡ tung, giếng nước sụp đổ!
 
Lam quang dung nhập vào trong giếng nước sụp đổ kia, bị bàn tay lớn của Lam Mộng Đạo Tôn nhấc lên, hóa thành một tấm màn màu lam che phủ thiên địa.
 
- Thời gian ba nhịp thở ta có thể làm được!
 
Trong lúc nói, thân thể Lam Mộng Đạo Tôn dung hợp với lam quang ở bốn phía, trong phút chốc lam quang tràn ngập này lao thẳng tới Chưởng Tôn.
 
Còn có ba đạo lam quang phản ra cuốn lên người Vân Dật Phong và Đường San, hai người này lập tức bị kéo vào trong đám lam quang. Đạo lam quang cuối cùng kia cuốn lên người của Thác Sâm, cũng đem thân thể hắn kéo vào trong đám lam quang.
 
Thân ảnh của bốn người toàn bộ dung hợp với đám lam quang, trong nháy mắt biến mất ở bên trong đám lam quang này. Đám lam quang tràn ngập thiên địa này bất ngờ hóa thành bốn ký hiệu phong ấn, trong lúc lam quang lóe lên lao thẳng tới Chưởng Tôn.
 
Sắc mặt Chưởng Tôn biến đối, hết thảy mọi chuyện đều phát sinh trong nháy mắt, gần như ngay khi Lam Mộng Đạo Tôn xuất hiện, bốn đạo ấn ký đã ầm ầm tới gần, cho dù Chưởng Tôn làm thế nào cũng không thể tránh được. Đây là Lam Mộng dùng tu vi cả đời để hóa thành, tu vi của hắn vốn không kém, mặc dù vẫn chưa phải là huyền kiếp, nhưng cũng có thể cùng với huyền kiếp đánh một trận!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Lấy hắn làm chủ đạo phối hợp với sức mạnh của ba người còn lại ngưng tụ ra bốn ký hiệu, phá vỡ hết thảy mọi trở ngại ầm ầm khắc lên người của Chưởng Tôn.
 
Bốn ký hiệu vừa giáng xuống, thân thể Chưởng Tôn đột nhiên dừng lại, lam quang tràn ngập toàn thân giống như hóa thành một tấm lưới lớn phong bế toàn thân hắn! Mặc dù bị ngăn chặn hết thảy mọi cử động, nhưng Chưởng Tôn dù sao cũng có tu vi cao thâm, ngay khi bị phong ấn, toàn thân hắn đột nhiên bị một đám kim quang bao trùm. Từ xa nhìn lại, ở dưới đám lam quang, thân hình Chưởng Tôn giống như là một kim nhân!
 
Kim quang này hộ thể, có thể bảo đảm cho hắn trong ba nhịp thờ bị giam cầm sẽ không bị trọng thương!
 
Thời gian ba nhịp thở, nhịp thở thứ nhất!
 
Vương Lâm không một chút do dự, ngay khi Chưởng Tôn bị lam quang tràn ngập toàn thân phong ấn liền bước về phía trước, trực tiếp xuất hiện ờ phía trước Chưởng Tôn. Hắn giơ tay phải lên, ở trên ngón trỏ của hắn hiện ra mặt quỷ huyễn cảnh. Mặt quỷ kia rít gào, theo đầu ngón tay của Vương Lâm xuyên qua lam quang, trực tiếp điểm lên mi tâm của Chưởng Tôn đang được kim quang bao phủ.
 
- Mộng Đạo!
 
Thanh âm của Vương Lâm vang vọng, nhịp thở thứ hai!
 
Mộng Đạo dung hợp với mặt quỷ huyễn cảnh nhập vào trong mi tâm của Chưởng Tôn, không đả thương thân thể hắn một chút nào, mà dung hợp với hồn của hắn!
 
Nhờ vào ảo mộng thuật, Vương Lâm tiến vào trong ký ức của Chưởng Tôn, cùng với hồn của hắn sản sinh ra sát kiếp liên tiếp. Vương Lâm không có ý định thử thay đổi ký ức của Chưởng Tôn, mà tay trái nâng lên bấm quyết chỉ vào ngọn núi tràn ngập hắc khí ở đằng xa.
 
- Tế hồn này, dung hợp với thân thể của Dĩ Ti!
 
Vương Lâm tự biết mình không phải là đối thủ của Chưởng Tôn, nhưng hắn lại có thể mượn đao giết người. Đao này chính là Dĩ Ti!
 
Lời nói của hắn truyền ra, đã tới nhịp thở thứ ba, trên ngọn núi bị sương mù vờn quanh ở đằng xa lập tức sương mù cuồn cuộn, phát ra tiếng rống kinh thiên.
 
Cùng lúc đó, hồn của Chưởng Tôn với tốc độ cực nhanh từ trong cơ thể bỗng nhiên tiêu tan, giống như vô hình bị cắn nuốt. Thân thể Chưởng Tôn bỗng nhiên run lên, hai mắt lộ ra vẻ giãy giụa, đồng thời phát ra tiếng gào thét kịch liệt. Thân thể hắn mạnh mẽ cử động, thời gian ba nhịp thở đã trôi qua, bốn đạo phong ấn trên cơ thể hắn lập tức tiêu tan.
 
Ngay khi bốn đạo phong ấn này tiêu tan, thân ảnh Lam Mộng Đạo Tôn, Vân Dật Phong, Đường San cùng với Thác Sâm từ bốn phía bên trong lam quang hiện ra.
 
Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Chưởng Tôn giãy giụa thoát ra khỏi phong ấn của Lam Mộng Đạo Tôn, hai tay hắn ôm đầu, thân thể điên cuồng lùi lại phía sau. Tiếng kêu thảm thiết của hắn truyền vào trong tâm thần mọi người làm dấy lên một sự chấn động.
 
Hồn của Chưởng Tôn lúc này đang nhanh chóng tiêu tan, vô hình bị hiến tế. Cảnh tượng này rơi vào trong mắt đám người Lam Mộng, tất cả đều co rút đồng tử lại, nhìn thấy mà giật mình.
 
Vương Lâm phun ra máu tươi, thân thể cuống quýt lui về phía sau trăm trượng, nhìn chằm chằm Chưởng Tôn đang ôm đầu kêu lên thảm thiết trên bầu trời, ánh mắt hắn lộ ra hàn quang lạnh lùng.
 
Lúc này Chưởng Tôn ở trên bầu trời, hai mắt hắn tràn ngập tơ máu, sự đau đớn khiến cho hắn trở nên điên cuồng, mạnh mẽ nhìn về phía Vương Lâm, giống như là đã phát điên lao tới.
 
- Là ngươi đã khiến cho bổn tôn phải thống khổ như thế này. Giết ngươi, ta phải giết ngươi.
 
Chưởng Tôn rít gào, trong nháy mắt hướng về phía Vương Lâm. Lúc này thần trí của hắn đã mơ hồ, suy nghĩ trong đầu chỉ có một, đó chính là giết chết Vương Lâm.
 
- Dĩ Ti chi khôi, ta cũng đã hiến tế đủ hồn rồi, ngươi hãy hiện thân đi!
 
Thân thể Vương Lâm lui nhanh về phía sau, thậm chí ngay cả máu tươi trên khóe miệng cũng không lau, ngay khi Chưởng Tôn tới gần, hai tay hắn bấm quyết, thấp giọng nói.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Ngay khi lời nói của hắn truyền ra, ngọn núi ờ đằng xa ầm ầm sụp đổ, sương đen ở xung quanh gào thét lao thẳng tới Vương Lâm. Tốc độ của chúng cực nhanh, trong nháy mắt đã bao phủ xung quanh Vương Lâm, thậm chí ngay cả Chưởng Tôn đang lao tới cũng bị bao phủ vào bên trong đám sương mù.
 
Sau khi ngăn cản tầm mắt của mọi người ở xung quanh, từ trong đám sương đen kia truyền ra hai tiếng gào thét khác nhau. Một là thanh âm của Chưởng Tôn, còn thanh âm kia mang theo sự chết chóc ngợp trời.
 
Tiếng rít gào không ngừng vang vọng bên trong đám sương mù, ngoài những người ở bên trong, những người ở bên ngoài không ai hiểu được chuyện gì đang xảy ra ở bên trong đám sương mù, chỉ nghe thấy tiếng rít gào của Chưởng Tôn càng ngày càng thê lương.
 
Một lát sau, trong lúc đám sương mù kia quay cuồng kịch liệt, thân thể Chưởng Tôn từ bên trong bắn ra, phịch một tiếng rơi xuống mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, không hề nhúc nhích.
 
Ánh mắt đám người Lam Mộng sững lại, nhất tề nhìn về phía đám sương đen đang bao vây Vương Lâm. Chỉ thấy đám sương mù kia nhúc nhích, như chậm rãi ngưng tụ lại, lộ ra một thân áo trắng, chính là Vương Lâm đang đứng ở đó!
 
Đám sương mù này vẫn tiếp tục ngưng tụ, cũng không phải là ngưng tụ vào trong thân thể của Vương Lâm, mà ngưng tụ ở phía bên phải hắn, ở nơi đó có một hư ảnh mơ hồ như đang ngồi xổm trên mặt đất, sau khi toàn bộ sương mù dung nhập vào trong cơ thể của hư ảnh này, rất nhanh sương mù liền tiêu tan hoàn toàn, hư ảnh này cũng hiện lên rõ ràng ở trước mắt mọi người.
 
Liếc mắt một cái, sắc mặt Đường San liền lập tức tái nhợt, thân thể liên tục lùi lại phía sau mấy bước. Ngay cả Vân Dật Phong kia cũng hít sâu, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
Lam Mộng Đạo Tôn và Thác Sâm chậm hơn một chút, nhưng ngay khi nhìn thấy hư ảnh kia cũng chấn động tâm thần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Đó là một con quỷ toàn thân có màu tím đen, thân thể hắn bị xích, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đỉnh đầu không có lấy một sợi tóc, gầy như que củi.
 
Đầu lưỡi của hắn vươn dài chừng bảy thước, chạm đến tận mặt đất, tùy ý đong đưa. Nhất là hai mắt hắn hoàn toàn đen kịt, giống như có thể hấp thụ toàn bộ hào quang ở bốn phía, khiến cho thân thể hắn thoạt nhìn như là có chút vặn vẹo.
 
Một khí thế chết chóc không thể hình dung nối từ trên toàn thân hắn lan ra, kinh thiên động địa!
 
Con quỷ này giống như là ác quỷ từ hoàng tuyền bò lên, vô cùng dữ tợn, mặc dù ngồi chồm hỗm ở đó, nhưng cũng đủ mang lại cho mọi người một luồng uy áp tới từ trong tâm thần.
 
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có con ác quỷ kia phát ra tiếng hít thở như có như không. Lúc này Vương Lâm nhìn thì như là bình tĩnh, nhưng tâm thần cũng nổi lên sóng lớn, ở bên trong đám sương mù hắn đã thấy được con quỷ Dĩ Ti kia cùng với Chưởng Tôn đang điên cuồng đánh một trận.
 
Hồi lâu sau, Vương Lâm mới nén được sự chấn động trong lòng xuống. Hắn biết con quỷ Dĩ Ti này vẫn chưa liên hệ được với hắn quá sâu, vẫn chưa đủ để thao túng, muốn khống chế vật này, phải không ngừng giết chóc để tế hồn cho nó.
 
- Vật này so với miêu tả của hồn thứ ba của Thất Thải Tiên Tôn có chút không giống nhau. . Dựa theo ký ức của Thất Thải Tiên Tôn, vật này một khi hiện thân sẽ có được tu vi đỉnh của Không Kiếp Sơ Kỳ, vượt qua hoàn toàn chín lần huyền kiếp.
 
Nhưng lúc nàv, nó tuy rất mạnh, nhưng hiển nhiên vẫn chưa đạt tới Không Kiếp, có lẽ tu vi cũng chỉ tương đương với mấy lần huyền kiếp mà thôi Vương Lâm từ trong đáy lòng cũng có nghi hoặc, nhưng nghi vấn này hắn không tìm ra được đáp án.
 
Trên mặt đất ở đằng xa, ngay khi con quỷ Dĩ Ti xuất hiện, Huyền La vừa nhìn liền nhận ra ngay được vật này.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Lúc trước ta đã cảm thấy được khí tức của nó, quả nhiên chính là khôi linh, hơn nữa đã chuyển biến hai lần Thất Thải Tiên Tôn này lòng dạ cũng thật ác độc!
 
Huyền La lắc đầu, than nhẹ một tiếng.
 
Vương Lâm hít sâu, đi tới chỗ Chưởng Tôn đang bất tỉnh cách đó không xa. Bước chân của hắn vừa động, con ác quỷ kia lập tức đi theo, vô cùng yên lặng. Khi nó chuyển động, thân thể đang thực chất hóa từ bên trong đang sương mù liên tục chuyển đổi.
 
Nhìn Chưởng Tôn hai mắt nhắm nghiền, trong lòng Vương Lâm cảm khái rất sâu.
 
- Chưởng Tôn, Chưởng Tôn Hồi lâu sau, Vương Lâm vung tay áo, thu Chưởng Tôn vào trong không gian trữ vật.
 
- Hồn của ngươi vẫn còn một nửa, ta không giết ngươi, ngươi là nô bộc của người điên năm đó, ta để cho hắn sau khi thức tỉnh sẽ quyết định sự sống chết của ngươi.

--- Chương 1680: Cổ mộ truyền thừa ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thấy nửa hồn còn lại của Chưởng Tôn, Vương Lâm không vui sướng mà ngược lại còn hơi thương cảm. Cái tên Chưởng Tôn khi Vương Lâm còn ở bước thứ hai đã nghe như sấm bên tai, sau đó ở Thái Cổ Tinh Thần giới ngoại cũng mấy lần giao chiến với hắn.
 
Người này có thể nói là một đời kiêu hùng nhưng vận mệnh lại rất bi thảm, chỉ là một nô bộc của người điên. Sau khi người điên mất tích, hắn không thể không bái đạo nhân bảy màu làm thầy, nghe theo lệnh hắn. Cho tới ngày nay bị Vương Lâm lấy đi nửa hồn, rơi vào kết cục như vậy. Tất cả dường như là luân hồi của việc năm xưa Chưởng Tôn tập trung các bậc toàn năng của giới ngoại vây giết Phong Tôn, đánh cho Phong Tôn phải diệt vong, chỉ còn chút tàn hồn trong Thiên Nghịch.
 
Kẻ giết người lại bị người ta giết! Vương Lâm thầm than một tiếng, hướng về phía đám người Lam Mộng Đạo Tôn ôm quyền.
 
- Xin đa tạ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Ta có thể giúp được ngươi là được. Dù thế nào thì đây cùng là lời hứa của ta đối với ngươi!
 
Ánh mắt của Lam Mộng Đạo Tôn chuyển từ ác quỷ nhìn lại phía Vương Lâm, từ từ cất lời, hai tiếng cuối cùng lại càng nhấn mạnh hơn.
 
- Năm đó ngươi trả lại truyền thừa cho ta, khiến mặc lưu phân thần của ta đại thành, giúp ngươi cũng coi như kết thúc một lần nhân quả.
 
Đồ Ti, cũng có thể là Thác Sâm, thân thể hóa thành kích thước của người thường, bình tĩnh nói.
 
Vương Lâm cũng không phân biệt nổi người trước mặt là Đồ Ti hay Thác Sâm. Nhưng hắn mơ hồ hiểu ra chút chuyện phát sinh trên thân thể này.
 
Còn về Vân Dật Phong, hắn cười khổ, không trả lời Vương Lâm. Hắn thua nên phải nghe theo mệnh lệnh của Vương Lâm ở nơi này. Chút khí phách này Vân Dật Phong vẫn có. Dù không có thệ huyết thì hắn cũng không thèm đổi ý.
 
- Ta trước đây giúp người rời đi, hôm nay ngươi giúp ta đánh với Chưởng Tôn, xem như hai bên cân bằng. Ngươi về sau cũng không cần để trong lòng nữa.
 
Vương Lâm nhìn về phía Đường San, nhẹ giọng nói.
 
Đường San trầm mặc trong chốc lát liền gật đầu.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Ngọn núi xa xa nơi trước kia Ác quỷ Dĩ Ti tồn tại lúc này sau khi sụp đổ liền lộ ra một cái hố sâu, từ trong đó truyền ra những luồng Đạo Cổ lực. Nơi đó là nơi thông tới tầng cuối cùng của vùng đất cổ mộ. Tiến vào nơi đó có thể đi tới nơi trái tim của Diệp Mịch mà Vương Lâm đã từng thấy. Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên vặn vẹo. Xa xa trong thiên địa, mấy đạo cầu vồng gào thét lao tới. Một luồng thần thức cực kỳ cường đại ầm ầm quét ngang nơi này.
 
Biến cố đột ngột này lập tức khiến Vương Lâm chú ý. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc từ từ trở nên âm trầm. Chiến lão quỷ đã đuổi tới rồi!
 
- Ngươi đi xuống đi. Lão phu đã đáp ứng là sẽ giúp ngươi, vậy thì lúc này ta vẫn sẽ giúp ngươi!
 
Lam Mộng Đạo Tôn than nhẹ, toàn thân tràn ngập lam quang, cả người trong chốc lát bộc phát ra một luồng chiến ý kinh thiên. Ánh mắt hắn lấp lánh, chăm chú nhìn vào bầu trời.
 
Đồ Ti trầm mặc nhìn Vương Lâm một cái. Hắn không nói gì nhưng thân thể lại phát ra những tiếng nổ bùng bùng, ngẩng đầu nắm tay.
 
- Mã sư thúc cũng sẽ ra tay, lúc này giúp ngươi trì hoãn một thời gian.
 
Vân Dật Phong cười khổ, xuất ra một nắm lớn đan dược, nuốt lấy, tay phải giơ lên chụp vào khoảng không một cái. Lập tức toàn thân hắn liền có ánh sáng ngũ hành lóe lên, mơ hồ hình thành một bộ áo giáp.
 
Đường San không nói gì mà vung tay phải lên. Lập tức bốn phía mọi người đều hiện lên bảy kim môn. Nàng hít sâu một hơi, nhìn về bầu trời phía trước.
 
Vương Lâm mở miệng nhưng không nói gì thêm. Đã có Ác quỷ Dĩ Ti ở nơi này nhưng lại không thể khống chế hành động của nó, cần phải đi theo bên cạnh. Bởi vậy nếu hắn không ở nơi này thì Ác quỷ Dĩ Ti cũng chẳng có tác dụng gì.
 
Hướng về phía mọi người vái sâu một cái, Vương Lâm biết lúc này không phải lúc nhiều lời. Hắn muốn đạt được truyền thừa cuối cùng của Diệp Mịch ngoài mắt trái, sau đó tiến vào đệ ngũ hoa tìm kiếm cánh cửa thật. Nhưng muốn làm được điều đó thì điều kiện tiên quyết là Chiến lão quỹ phải không được đuổi theo phía sau. Lúc này đối phương đã tới gần.
 
Vương Lâm hít sâu một hơi, không chút do dự, tiến thẳng về phía cái hố sâu ở ngọn núi. Trong tích tắc khi thân ảnh hắn biến mất, bầu trời ầm vang, thân ảnh Chiến lão quỷ đột nhiên xuất hiện ở nơi này.
 
Bên ngoài thân thể hắn có ánh sáng bảy màu lóe lên. Đó là bởi vì hắn sau khi cắn nuốt đạo nhân bảy màu, hai hồn trong cơ thể dù chưa dung hợp nhưng lại khiến hắn đạt được lợi ích lớn, có thể phát huy càng nhiều tu vi hơn!
 
Mà hắn và đạo nhân bảy màu bất đồng. Hắn vừa là hồn phách của Thất Thải Tiên Tôn, vừa là Chiến lão quỷ. Bản thân Chiến lão quỷ là hạng người tu vi cao thâm, sau khi dung hợp lại cắn nuốt đạo nhân bảy màu, lúc này đã đạt tới rất gần Thất Thải Tiên Tôn năm đó!
 
- Đám kiến hôi các ngươi cút đi cho lão phu!
 
Giọng nói của Chiến lão quỷ ầm ầm vang lên, giống như tiếng sấm sét ầm ầm thét gào trong tầng thứ hai này. Mặt đất sụp đổ, bầu trời tan nát.
 
Tại tầng cuối cùng của vùng đất cổ mộ, thân ảnh Vương Lâm biến ảo ra. Trong tích tắc này, hắn lập tức mơ hồ nghe thấy tiếng tim đập thình thịch.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Tiếng động này truyền vào tâm thần Vương Lâm, dẫn động trái tim hắn đập theo, nhảy loạn trong lồng ngực hắn, khiến cho hắn cảm thấy như trong và ngoài cơ thể có hai trái tim bất đồng đang đập vậy. Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn khắp bốn phía nơi này. Tầng cuối cùng này không có trời, không có đất, chỉ có một vật đầy máu lớn tới trăm trượng, tràn ngập tám phương. Mỗi một lần trái tim đó đập đều khiến lồng ngực Vương Lâm đau nhói, giống như trái tim hắn sắp vỡ tan vậy. Tất cả mọi thứ ở nơi này cũng không giống lắm so với những gì hắn nhìn thấy trong đại điện truyền thừa. Dù sao thì năm đó hắn cũng chỉ mới mơ hồ đảo qua, lúc này mới được chân chính bước chân vào nơi đây.
 
Vương Lâm biết thời gian gấp gáp. Hắn không biết ở tầng trên đám người Lam Mộng Đạo Tôn có thể trì hoãn được Chiến lão quỷ bao lâu. Nhưng mỗi một nhịp thở hắn lãng phí thì Chiến lão quỷ lại càng có khả năng đuổi theo. Giờ phút này hắn không thể cẩn thận quan sát nữa mà thân thể nhoáng lên, dùng tốc độ nhanh nhất, hóa thành một đạo cầu vồng gào thét, xuyên qua những mạch máu ở nơi này.
 
Cũng may là nơi này không tồn tại bất cứ loại mãnh thú nào. Vương Lâm dùng tốc độ cực nhanh lao về phía trước, không gặp phải chút trở ngại nào. Trong phút chốc hắn đã lướt qua khoảng cách vô tận nhưng trái tim kia dường như cũng nhận thấy Vương Lâm đang tới gần, tiếng tim đập càng ngày càng dày đặc. Tiếng đập thình thịch dường như có một lực lượng yêu dị nào đó, khiến cho trống ngực hắn cũng đập y hệt, làm sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, trái tim đau đớn. Loại cảm giác này càng ngày càng tăng, cuối cùng hoàn toàn hòa họp với âm thanh thình thịch kia. Trái tim Vương Lâm đau như bị kim châm. Loại đau đớn này rất khó có thể nói cho rõ ràng! Nhưng tất cả những biến hóa quỷ dị này đối với Ác quỷ Dĩ Ti đi phía sau Vương Lâm lại không hề có chút ảnh hưởng. Đầu lưỡi nó vươn dài, vẻ hung sát trong mắt càng ngày càng đậm, mơ hồ tỏa ra cảm giác nôn nóng. Dưới sự đau đớn kịch liệt đó nhưng Vương Lâm không hề dừng lại chút nào, giống như một cơn cuồng phong tràn tới. Thân ảnh của hắn nhanh chóng tới trung tâm của trái tim này. Hắn nhìn mạch máu thật lớn nối liền với trái tim, tràn ra bốn phương tám hướng. Trái tim này mỗi khi đập lại khiến những mạch máu này chuyển động.
 
Ở nơi này, trống ngực của Vương Lâm đã hoàn toàn không sai lệch với trái tim khổng lồ kia chút nào, giống như vô cùng ăn ý. Một dòng máu tươi từ khóe miệng hắn tràn ra. Đây là dấu hiệu trái tim của hắn sắp sụp đổ. Bên trong thân thể hắn, toàn bộ mạch máu đều đang căng phồng lên, máu huyết chuyển động lúc nhanh lúc chậm, cũng mơ hồ theo tiếng tim đập mà có dấu hiệu vỡ ra. Đây không phải là thần thông, không phải là pháp thuật, càng không phải là đạo thuật. Nhưng lực sát thương của tiếng trống ngực này lại cực kỳ kinh người, cho dù Vương Lâm có thân thể Đạo Cổ thì cũng không tài nào kháng cự nổi. Trừ phi hắn không có trái tim nữa, sắc mặt tái nhợt, Vương Lâm giơ tay ôm ngực, giữ chặt nơi đó. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng trái tim đang đập, thậm chí chấn động cả cánh tay bên ngoài!
 
Lảo đảo tiến tới, Vương Lâm cắn răng gầm nhẹ một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi lên trên trái tim khổng lồ kia, thân thể bay lên phía trên trái tim đang đập không ngừng đó.
 
Mạnh mẽ đè nén sự đau đớn, Vương Lâm ngồi khoanh chân trên trái tim. Hắn nhắm hai mắt lại, toàn bộ thần thức ngưng tụ ở trái tim trong thân thể.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Diệp Mịch, ta đã truyền thừa cả thần thức của ngươi, truyền thừa huyết mạch của ngươi, truyền thừa cả đôi tay ngươi. Hôm nay ta tới nhận truyền thừa trái tim ngươi, khiến cho truyền thừa viên mãn! Ngươi nếu đồng ý thì nên khiến trái tim này ngừng đập, để mình trái tim ta đập mà thôi!
 
Thần niệm của Vương Lâm truyền vào trong trái tim dưới thân. Ngay trong nháy mắt khi thần niệm của hắn truyền vào, trái tim lại một lần nữa đập kịch liệt, không hề nghe theo lời nói của Vương Lâm, hoàn toàn trái ngược và bài xích.
 
- Ta đã vượt qua hầu hết Cổ Thần tổn kiếp, đạt được Đạo Cổ tán thành. Truyền thừa của ngươi ta vốn đã đạt được hơn phân nửa, hôm nay muốn truyền thừa trái tim của ngươi. Ta biết ngươi không cam tâm. Nhưng ngươi đã chết rồi.
 
Ngươi nên truyền thừa cho ta, ta sẽ hoàn thành những di nguyện mà ngươi chưa hoàn thành nổi! Thân nhân của ngươi ở Tiên Cương đại lục Vương Lâm ta cũng sẽ thay ngươi chiếu cố, bảo vệ bọn họ được yên ổn!
 
Ngươi đánh với Thất Thải Tiên Tôn một trận, tan nát thân thể mà chết. Ta và Thất Thải Tiên Tôn cũng phải đánh một trận, vô luận là thắng hay bại cũng phải tiếp tục cuộc chiến của ngươi năm đó!
 
Trái tim dưới thân Vương Lâm đang đập bỗng nhiên sững lại. Nó dừng lại trong thoáng chốc nhưng lại giống như có dấu hiệu đập điên cuồng trở lại.
 
Cùng lúc đó, một thần niệm cực kỳ thê lương, mang theo oán hận cực độ bỗng nhiên tràn vào trong tâm thần của Vương Lâm:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Trả mắt trái lại cho ta!
 
- Ta nhất định sẽ tìm mắt trái về cho ngươi! Đây là lời hứa của Vương Lâm ta với Diệp Mịch ngươi!
 
Vương Lâm mở bừng đôi mắt, lập tức mở miệng nói. Trong nháy mắt khi hắn nói ra lời này, trái tim dưới thân hắn ầm ầm chấn động, sau đó từ từ ngừng đập, lựa chọn đập cùng một nhịp với trái tim của Vương Lâm.
 
Một luồng khí tức Đạo Cổ mênh mông từ trong trái tim này ầm ầm tràn ra, tuôn vào trong cơ thể Vương Lâm. Bị luồng khí tức này tràn tới, mái tóc bạc trắng của Vương Lâm tung bay, giống như bị cuồng phong thổi qua. Tám tinh điểm trên mi tâm của hắn chợt xoay tròn, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu hình thành tinh điểm thứ chín!

