
--- Chương 901: Căn nguyên ban đầu ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> <i>"Ánh nến theo gió mà chuyển động, giống như gió thổi qua núi, cỏ cây lay động, thoạt nhìn phảng phất như núi chuyển, mà trên thực tế…"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra trầm tư.
 
<i>"Trên thực thế, núi không hề động đậy, ánh nến này cũng không hề động, là gió!"</i> Vương Lâm tay phải bỗng nhiên vung lên, lập tức đóng toàn bộ cửa phòng lại.
 
Cách trở với gió núi ở bên ngoài, bên trong không còn nửa điểm phập phồng nữa.
 
Đã không có gió, ánh nến dần dần từ lay động kịch liệt bình ổn xuống, nhưng theo dầu tiêu hao trong đèn, nhẹ nhàng lay động.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm nhíu mày, nhìn ánh nến, dưới ánh lửa chiếu sáng rụi, thần sắc của hắn lúc sáng lúc tối, mơ hồ âm trầm.
 
<i>"Không đúng! Gió đã dừng lại nhưng ánh nến này vẫn đang chuyển động…"</i> Lúc này Vương Lâm cũng không biết, trạng thái của hắn lúc này cực kỳ tương tự với chứng đạo. Chẳng qua đây không phải là tự thân đạo của hắn, mà là đạo của Thiên Vận Tử!
 
Hắn quen biết Thiên Vận Tử mấy trăm năm, với tu vi của Vương Lâm trước đây, nhìn không ra biến hóa trên người Thiên Vận Tử. Nhưng hiện giờ mơ hồ thấy được manh mối trên người Thiên Vận Tử rồi.
 
Trên người Thiên Vận Tử tồn tại rất nhiều bí mật, trong đó để cho Vương Lâm kiêng kị nhất chính là không đoán ra một chút tâm tư của đối phương.
 
<i>"Thiên Vận Tử giống như ánh nến này, thiên biến vạn hóa… muốn tìm ra hình dạng ban đầu của hắn, ngăn trở gió e rằng cũng không thể làm được."</i> Vương Lâm cau mày, ánh mắt thủy chung nhìn vào ánh nến.
 
Thời gian chậm rãi đi qua, vô tình đã tới canh ba, ngoài cửa sổ trời tối om như mực, chỉ có gió núi thổi qua, đánh vào giấy dán cửa sổ tạo ra những tiếng động sàn sạt.
 
Ban đêm yên tĩnh, thanh âm này rất rõ ràng.
 
<i>"Gió thổi, núi di chuyển, lửa chập chờn…"</i> Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía trước, lập tức biến mất trong phòng, lúc hiện ra là trên bầu trời tối đen.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Dưới hắn chính là Tử Phong Thiên Vận Tông.
 
Trong đêm, gió lạnh vô cùng, trên trời mây đen dày đặc, ánh trăng lộ ra sau tầng mây, không chiếu được nhiều lắm xuống mặt đất, khiến cho hết thảy chỉ là mong muốn, không thể nhìn thấy gì ngoài một mảnh đen kịt.
 
Trong trầm ngâm, Vương Lâm nâng tay phải lên, hướng về không trung nhẹ nhàng phất, cái vung này có một chút cảm ngộ quy tắc ẩn chứa mưa năm đó.
 
Mây đen dày đặc trên không trung, lập tức gió nổi mây phun, từng tảng lớn mây đen hóa thành những giọt mưa tinh mịn rơi xuống, rất nhanh tầng mây tiêu tan. Ánh trăng sáng tỏ vô cùng, không gì trở ngại mà chiếu xuống mặt đất.
 
Dưới ánh trăng chiếu rọi, phía sau Tử phong xuất hiện một bóng ảnh âm u.
 
Gió núi thổi qua, cỏ cây trên Tử Phong động đậy, lay động tạo ra những tiếng lên xuống.
 
Nhìn ngọn núi, nhất là bóng ảnh sau ngọn núi, lúc này theo cỏ cây lay động, chỉ có điều bóng núi thủy chung cũng không có nhiều biến hóa cho lắm.
 
<i>"Núi này, cũng không hề động!"</i> Vương Lâm trong mắt tuôn ra tinh quang, trong đầu ầm vang một tiếng nổ lớn. Như thể nước cuốn xuống, mơ hồ để lại một chút vết tích.
 
<i>"Gió kia, chỉ có gợn lên mặt ngoài, mà núi, cũng nhìn như động nhưng trên thực tế là lòng của ta đang động! Lòng của ta động, cho nên núi này động!"</i> Vương Lâm hiểu ra càng sâu, thân mình nhoáng lên một cái, một lần nữa trở lại phòng.
 
Nhìn ánh nến, Vương Lâm hơi thở dần dần bình phục, phảng phất như biến mất.
 
Lúc này nếu có người ngoài nhìn xem, ánh nến kia, không có một chút cảm giác này, ánh nến thủy chung vẫn lay động rất nhỏ, phát ra những tiếng thiêu đốt âm âm.
 
Nhưng lúc này, ánh nến trong mắt Vương Lâm giống như mãnh liệt cuồn cuộng, kịch liệt lay động, dưới đủ loại biến hóa, dần dần tạm dừng lại. Cuối cùng, phảng phất như bị Định Thân Thuật vậy, hoàn toàn triệt để bất động.
 
Trong nháy mắt, Vương Lâm tâm thần chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi, gần như không thể ngờ được mình lại có thể nhìn thấy cảnh tượng này.
 
Nguyên lực trong cơ thể không chịu không chế mà cấp tốc lưu chuyển, tới mỗi một vị trí toàn thần, từng tiếng động lại ầm ầm không ngừng từ trong cơ thể hắn truyền ra.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nếu là một người luyện võ bình thường, thì việc này giống như đả thông kinh mạch toàn thân vậy.
 
Nguyên lực điên cuồng vận chuyển, tam nhãn trên mi tâm của Vương Lâm vô thanh vô tức mở ra, mở ra một khe hở. Nhưng không có tràn ngập hồng quang, ngược lại như đang hấp thu cái gì đó, khiến cho nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm, vận chuyển ngày một nhanh hơn.
 
Loại tốc độ này dĩ nhiên đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng được ròi. Nhưng Vương Lâm không có cảm thấy đau đớn gì cả, lúc này, hắn phảng phất như trong mộng, nhìn chằm chằm vào ánh nến, trong mắt vẻ không thể tin nổi đã đạt tới đỉnh điểm.
 
Hắn không thể tin được cảnh tượng mình đang được nhìn thấy lúc này, đó không phải là ánh nến nữa, mà là một ngọn núi lửa, một ngọn núi lửa rất yếu ớt. Ngọn núi lửa này đúng là do một chỉ của Vương Lâm mà ra.
 
Nếu như chỉ như thế cũng thôi, không làm Vương Lâm rung động đến thế, nhưng hắn chăm chú mà nhìn thì ngọn núi lửa nhìn như yên lặng này, thực tế đang chuyển động.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Loại chuyển động này, là nghịch chuyển, phảng phất như có một lực lượng vờn quanh ngọn núi lửa, khiến cho Vương Lâm gặp phải tình trạng không thể hiểu nổi, nó đang tiêu tan.
 
Nói là tiêu tan có lẽ không thỏa đáng lắm, chuẩn xác mà nói, ngọn núi lửa này không ngừng to lớn lên, lại to lớn lên, cuối cùng, sau khi Vương Lâm thấy ngọn núi lửa phóng đại ra vô số lần, thấy được huyền bí ở sâu bên trong!
 
Đó là một đám điểm nguyên lực rất nhỏ, những điểm nguyên lực này lần lượt giao thoa với nhau, lấy một loại phương thức riêng mà va chạm vào nhau, mỗi một lần va chạm đều phóng ra nhưng tia lửa nóng rực.
 
Vừa thấy, những điểm nguyên lực này hỗn độn vô cùng, nhưng Vương Lâm nhìn kỹ, cũng thấy khác hắn. Những điểm nguyên lực này bất kể là giao thoa hay va chạm lẫn nhau toàn bộ đều ẩn chưa quy tắc nào đó.
 
<i>"Cái này, chính là quy tắc…Hỏa chi quy tắc…"</i> Tới cuối, Vương Lâm không nháy mắt một chút này, đều nhìn chằm chằm vào ánh nến, thì thào tự hỏi.
 
<i>"Có thể xâm nhập vào một chút không…"</i> ngay khi Vương Lâm hiện lên ý nghĩ này trong đầu, chỉ thấy vô số điểm nguyên lực kia bỗng nhiên phóng đại, giống như ngọn lửa vậy, lấy một tốc độ vô cùng kịch liệt, ngay lập tức hóa thành khổng lồ vô cùng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Theo những điểm nguyên lực không ngừng phóng đại, một tia gì đó lượn lờ, nhưng trong nháy mắt này, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm phát ra tiếng ầm ầm, mi tâm chấn động đau đớn, cả người lập tức tỉnh táo lại.
 
Mồ hôi lạnh từ trên trán hắn chảy xuống, rất nhanh làm quần áo ướt nhẹp, lúc này thần sắc Vương Lâm tái nhợt, không có chút huyết sắc, thở sâu, Vương Lâm nhìn ánh nến, lẩm bẩm nói: <i>"Cái kia là gì.chẳng lẽ là căn nguyên…"</i> <i>"Quy tắc, ta có thể sờ soạng ra, nhưng căn nguyên này, cũng chỉ có thể thấy trong nháy mắt là thân thể không chịu nổi."</i> Vương Lâm trầm mặc hồi lâu, khoanh chân nhắm mắt ngồi xuống.
 
Thời gian trôi qua, u ám ngoài cửa sổ đã dần dần tiêu tan, ánh sáng ban ngày chậm rãi thay thế. Ngay tờ mờ sáng, Vương Lâm thổ nạp mở hai mắt ra, một đạo tinh quang phảng phất như có thể nhìn thấu tất cả, từ trong mắt hắn hiện ra, dừng ở cửa phòng.
 
-Lão thất…ta có thể vào không… Ngoài lầu, thanh âm nhu thấp truyền tới.

--- Chương 902: Vương Lâm xấu hổ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Tứ sư tỷ mời vào.
 
Vương Lâm bình tĩnh mở miệng.
 
Tiếng hô hấp bên ngoài càng ngày càng nặng, hồi lâu, cửa phòng bị đẩy ra, một nữ nhân mặc y phục màu tím, cắn môi tiến vào.
 
Nữ nhân này tuy rằng tướng mạo không có kinh diễm tuyệt thế, nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. Chỉ có điều, trên mặt đã có dấu vết của năm tháng lưu lại, có vẻ hơi phong trần.
 
Nàng sau khi tiến vào phòng, yên lặng ngồi ở trên ghế, vẫn không nhìn về phía Vương Lâm, mà hai mắt trống rỗng, nhìn trước mặt trầm ngâm không nói gì.
 
Trong phòng im lặng, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, tiếp tục ngồi xuống, nhưng lập tức, hắn cảm thấy được một chút thần thức như có như không, từ trong mi tâm nữ nhân xuất hiện.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Thần thức kéo dài, hướng về phía Vương Lâm, tốc độ không nhanh, dường như rất do dự.
 
Khoảnh khắc thần thức tới gần, Vương Lâm giương mắt, lập tức một đạo tinh quang từ trong mắt chợt lóe ra. Thần thức kia lập tức run rẩy, đang muốn lui lại phía sau, nhưng đột nhiên ngưng đọng giữa không trung, không một cử động nhỏ.
 
Nữ nhân áo tím sắc mặt trắng bệch, nàng có thể cảm giác được, nếu thần thức mình động một chút thôi thì ngay lập tức sẽ bị đối phương thôn phệ hết thảy.
 
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nữ nhân áo tím, thần thức buông lỏng, khiến cho cỗ thần thức vô hình kia trở lại thân thể nàng. Nữ nhân áo tím này không thể che giấu được dưới mắt của Vương Lâm, trong cơ thể có sáu đạo phong ấn, dưới phong ấn này, làm cho tu vi chân chính của nàng bị áp chế, hiển lộ ra bên ngoài chỉ có trên dưới Anh Biến hậu kỳ!
 
Nếu đổi lại là Vương Lâm năm đó, tự nhiên không có thể nhìn ra được manh mối gì, nhưng hiện giờ, với tu vi của hắn liếc mắt một cái là có thể thấu triệt toàn bộ hiện trạng thân thể nữ nhân này rồi.
 
Vương Lâm nhíu mày, chậm rãi nói:
 
-Tứ sư tỷ có chuyện gì?
 
Nữ nhân áo tím mở miệng muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng lại trầm mặc xuống.
 
-Nếu tứ sư tỷ không có việc, Vương mỗ không tiễn.
 
Nói xong, Vương Lâm vung tay áo, lập tức một làn gió nhẹ phất ra, khiến cho thân mình nữ nhân kia chấn động. Cơn gió làm mở cửa phòng. Trong khoảnh khắc nàng bị Vương Lâm ném ra ngoài cửa, nữ nhân áo tím trong mắt tràn ngập quyết đoán, nhỏ giọng nói:
 
-Vương Lâm, tu vi của ngươi đã đạt tới bước thứ hai, chắc là không sợ nguy cơ xuất hiện bên trong Thiên Vận Tông này!
 
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, tay phải hư không chộp tới, nắm theo nữ nhân áo tím vào trong phòng, bình tĩnh nói:
 
-Lời này của sư tỷ có ý gì?
 
Nữ nhân áo tím cắn răng, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, hạ giọng nói:
 
-Năm đó đúng lúc ngươi bỏ chạy, nếu không trong một trăm năm nay không rời khỏi Thiên Vận Tông, lúc này ngươi cũng đã sớm mất tung tích rồi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Nói vậy ngươi cũng nhận thấy được, trong Thiên Vân Tông, ngoại trừ sư tôn ra, trong mấy ngàn đệ tử, thậm chí bao gồm cả chúng ta đệ tử đích truyền của Thất Hệ, cũng không có một người nào đạt tới Âm Hư!
 
Vương Lâm thần sắc bình tĩnh nhìn nữ nhân áo tím, không nói gì.
 
-Chỉ cần có một người đột phát Vấn Đỉnh đại viên mãn đạt tới Âm Hư. Người này không quá một năm sẽ lập tức mất tích một cách ly kỳ. Đây là việc cấm kỵ trong Thiên Vận Tông, với tu vi năm đó của ngươi, không thể biết được những điều này.
 
Vương Lâm khuôn mặt thủy chung không có nửa điểm biến hóa.
 
Nữ nhân áo tím vẫn nhìn Vương Lâm, nàng vừa nói xong lời này, trên mặt Vương Lâm vẫn không một chút động dung, không khỏi trong lòng hơi trầm xuống, cắn răng nói:
 
-Ta biết ngươi có thể không tin, Ta Triệu Hân Mộng bảy tuổi lên núi, ở Thiên Vận Tông này đã hơn ngàn năm.
 
Không đợi nữ nhân áo tím Triệu Hân Mộng nói xong, Vương Lâm lắc đầu cắt ngang nói:
 
-Tỷ kể chuyện đó ở đây, không sợ bị sư tôn biết được sao?
 
-Sư tôn mỗi ngày giờ mão đều bế quan đặc biệt, lúc này phong tỏa ngũ thức, nếu không có chuyện tình gì trọng đại sẽ không thức tỉnh, thói quen này của sư tôn đã có mấy ngàn năm rồi.
 
Triệu Hân Mộng thanh âm có chút cấp bách.
 
-Vương Lâm, những lời ta nói là thật!
 
Vương Lâm trầm ngâm, liếc mắt nhìn Triệu Hân Mộng, trầm giọng nói:
 
-Đây là nguyên nhân của sáu đạo phong ấn trong cơ thể tỷ?
 
Triệu Hân Mộng không có bị Vương Lâm nhìn ra thật giả mà khiếp sợ, trên mặt lộ ra chua xót tự giễu nói:
 
-Ngoại trừ phương pháp này, ta còn có thể lựa chọn được gì khác. Mệnh hồn ở trong tay sư tôn, ta căn bản không thể rời khỏi, mặc dù đi rồi, chỉ cần sư tôn có một đạo niệm mệnh hồn ta sẽ tổn hại. Bất kể ta ở nơi nào, đều diệt vong không phải nghĩ.
 
-Đồng môn lựa chọn phong ấn giống như ta chọn rất nhiều, trong đó tu vi của Xích Hệ Tôn Hồng là sâu nhất, trong cơ thể cô ấy phong ấn mười một đạo, tu vi ép dừng lại ở Vấn Đỉnh trung kỳ, thậm chí phương diện cảm ngộ của nàng, cũng bị nàng tự mình quấy nhiễm, khiến cho cảm ngộ và tu vi đồng bộ. Trên thực tế, nếu cởi bỏ phong ấn ra, tu vi của nàng trong thời gian rất ngắn sẽ đạt tới Khuy Niết sơ kỳ!
 
Còn có Hồng Hệ Lô Hải, hắn nếu cởi bỏ phong ấn, tu vi ngay lập tức sẽ là Dương Thực đỉnh Những điều này, chỉ là ta biết, nhưng ta tin tưởng những đồng môn trong thất hệ, tất nhiên không ít những người ẩn nấp sâu đậm tồn tại! Chỉ có điều, chúng ta tu vi mặc dù cao thâm, nhưng cũng không dám mở ra phong ấn, lại càng không dám phát huy ra. Bởi vì một khi mở ra phong ấn, mặc dù lại phong ấn lại, thì cũng sẽ mất tích li kỳ trong vòng một năm. Mặc dù cùng người đấu pháp mà trọng thương để tu vi thấp xuống, nếu không phải là người che dấu tu vi của mình, cũng sẽ bị mất tích.
 
-Theo ta được biết, sư tôn thành đạo mấy vạn năm qua, có rất nhiều đệ tử, chỉ có điều, hiện giờ, cũng không một ai xuất hiện, ngay cả nghe thấy cũng chưa từng… Vương Lâm thần sắc như thường, quét mắt liếc nhìn Triệu Hân Mộng. Sáu đạo phong ấn này trên người nàng rất kỳ dị, nếu không phải là giáp mặt xem xét, rất dễ dàng xem nhẹ đi. Chỉ có điều, Vương Lâm tin tưởng, đối với Thiên Vận Tử mà nói, loại thủ đoạn che dấu tu vi này, trong mắt hắn đều không có tác dụng gì.
 
-Sư tôn đối với việc chúng ta che dấu tu vi của mình cũng không có ngăn cản, càng không để ý tới… Triệu Hân Mộng trên mặt lộ ra sợ hãi, đây là điểm mà nàng thế nào cũng không hiểu. Đồng thời, cũng là điểm mà tất cả các đệ tử Thất hệ che dấu tu vi kinh hãi.
 
-Bất kể chúng ta che dấu như thế nào, sư tôn cũng không quản, phảng phất như hắn thật sự không biết được vậy…Nhưng, chỉ là nếu mở phong ấn ra, vận rủi sẽ tới. Ta nhớ rõ năm trăm năm trước, Cam hệ Nhất Tử, phong ấn trong cơ thể đã tới mức cực hạn rồi, không thể không mở ra, nhưng ngay sau đó hắn liền mất tích.
 
Trốn, trốn cũng không thoát, mặc dù là che dấu tu vi, cũng có ngày tới cực hạn, cuộc sống như vậy, ta thật sự không thể chịu đựng được… Hơn nữa trăm năm trước, phong ấn của ta đã bắt đầu có dấu hiệu buông lỏng, mơ hồ có chút không thể khống chế được, những ngày gần đây, lại như thế… -Cứu ta! Vương Lâm, cứu ta! Bất kể ngươi muốn ta làm cái gì cũng được, chỉ cần ngươi có thể cứu ta!
 
Triệu Hân Mộng chảy nước mắt, nhìn Vương Lâm thanh âm có chút khàn khàn.
 
-Ngươi cũng biết, ngươi tuy rằng mới trở về ngày hôm qua. Nhưng khi ngươi trở về cũng là làm cho tất cả đồng môn che dấu tu vi trong Thiên Vận Tông chú ý. Bọn họ nhất định sẽ đoán, ngươi khi nào thì mất tích… Triệu Hân Mộng cắn môi, việc này nàng không thể nói với người khác, nó tuyệt đối là một cấm kỵ ở trong Thiên Vận tông.
 
Nguyên nàng đã tuyệt vọng, phong ấn trong cơ thể mỗi ngày không ngừng nơi lỏng, sợ là sẽ không qua được bao lâu. Phong ấn sụp đổ, tu vi hiển lộ, kết cục sẽ làm nàng rất sợ hãi.
 
-Có tin đồn, tất cả các đồng môn vượt qua tu vi Vấn Đỉnh, đều bị . bị sư tôn thôn phệ hết…Vương Lâm, ta không cầu ngươi thu hồi mệnh hồn dùm ta. Ta chỉ xin ngươi giúp ta phong ấn lại, khiến cho tu vi của ta vĩnh viễn dừng ở Anh Biến hậu kỳ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Triệu Hân Mộng đứng lên, liền định quỳ gối trước mặt Vương Lâm.
 
Vương Lâm tay phải nhấc lên trước, một lực nhẹ nhàng xuất hiện khiến cho Triệu Hân Mộng phải đứng thẳng mình. Hắn trầm ngâm đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn ra bên ngoài.
 
Triệu Hân Mộng ngẩn ra, sau đó một lát cũng phát hiện ra, có chút trầm tư, sắc mặt không biết vì sao đỏ ửng. Nàng nhẹ nhàng đi tới trước, tới bên người Vương Lâm, đỏ mặt, đơn giản cởi giầy cho Vương Lâm, nằm lên giường, tay bấm niệm thần chú làm thân mình biến mất.
 
Vương Lâm nhíu mày, lúc này ngoài lầu các truyền tới những tiếng bước chân rất nhỏ.
 
-Thất sư đệ, Bạch Vi cầu kiến.
 
Thanh âm Bạch Vi truyền vào phòng.
 
Đối với Bạch Vi, Vương Lâm cũng không có ác cảm, năm đó khi mới tới Thiên Vận tông, nếu không có Bạch Vi âm thầm nhắc nhở, Vương Lâm cũng sẽ không có hiểu biết sâu hơn đối với Thiên Vận Tử.
 
-Bạch sư huynh mời vào.
 
Vương Lâm thanh âm bình tĩnh, chỉ có điều giữa mũi ngửi thấy mùi thơm của cơ thể truyền tới từ bên cạnh khiến cho hắn có chút không thoải mái.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Cửa phòng mở ra, Bạch Vi vẫn diện mạo phong hoa tuyệt đại, chỉ có điều hơi tiều tụy. Lúc này đi vào trong phòng, nhìn Vương Lâm hắn than nhẹ một tiếng, cảm khái nói:
 
-Nhiều năm không gặp, lão thất ngươi so với năm đó cũng không có biến đổi gì nhiều.
 
-Bạch sư huynh cũng vậy, mấy trăm năm từ biệt, dường như chỉ là ngày hôm qua.
 
Vương Lâm trên mặt mỉm cười.
 
Bạch Vi hai mắt như nước, nhìn Vương Lâm liếc một cái, nhỏ giọng nói:
 
-Lão thất ngươi xưng hô sai lầm rồi, đừng gọi ta là Bạch sư huynh, nên gọi là Bạch sư muội mới đúng… Vương Lâm lập tức sắc mặt trở lên cổ quái, cười khổ không nói.
 
Bạch Vi nhìn vẻ mặt của Vương Lâm, che miệng cười, hai mắt đảo qua, lại có một tư thế tuyệt đại vô cùng, nàng khẽ cười nói:
 
-Sao nào, gọi là Bạch sư muội chẳng lẽ khó vậy sao? Ta vốn là một nữ nhân.
 
Vương Lâm có chút xấu hổ, mặc dù ngàn năm tu đạo và lịch duyệt nhân sinh, đối với chuyện trước mắt cũng không biết phải đáp lời thế nào, chỉ có thể vội ho một tiếng nói:
 
-Bạch sư huynh tới không biết có chuyện gì?
 
Bạch Vi đối mi tú mục nhướng lên, ánh mắt thủy chung yên lặng nhìn Vương Lâm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Dưới ánh mắt này, với tu vi Khuy Niết sơ kỳ của Vương Lâm, thân thể Cổ Thần, cũng có chút không chịu nổi, cười khổ nói:
 
-Bạch…Bạch sư muội, muội tới đây có chuyện gì?
 
Bạch Vi thần sắc nghiêm túc, nhỏ giọng nói:
 
-Vương Lâm, ngươi không nên trở về, việc này khó mà nói rõ được, ngươi có thời gian rảnh không? Trên Thiên Vận Tinh có một nơi tên là Quỷ Nhãn phường thị sắp mở cửa, nếu không rảnh, hai người chúng ta trên đường tới đó, ta có chuyện phải nói cho ngươi.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm, hắn trở về chưa lâu, cũng cần nghe việc của Thiên Vận tinh mấy trăm năm nay. Hơn nữa với giao tình của hắn và Bạch Vi năm đó, hắn cũng không tiện cự tuyệt.
 
Liếc mắt nhìn Bạch Vi một cái, trên người nàng vẫn chưa tồn tại phong ấn, tu vi của nàng thật sự là ở Anh Biến trung kỳ!
 
-Được, trưa nay, chúng ta đợi ở chân núi Tử phong.

--- Chương 903: Hứa Lập Quốc thích nhất ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bạch Vi cười với Vương Lâm, mắt phượng đảo quanh, xoay người rời đi.
 
Vương Lâm cười khổ, đối với Bạch Vi hắn thật sự có chút đau đầu, lúc này trong túi trữ vật bỗng nhiên truyền ra từng trận dao động, trong đầu lập tức có thanh âm của Hứa Lập Quốc vang vọng.
 
-Cực phẩm! cực phẩm! chủ nhân, đây là cực phẩm à. Hứa Lập Quốc ta cả đời gặp qua vô số người, nhưng còn chưa bao giờ gặp được người có phong tư bực này. Nhất là khi nàng liếc mắt một cái trước khi rời đi. Cái liếc mắt của nàng làm xương cốt Hứa gia gia ta mềm nhũn cả gia. Tiểu nương tử này thật mạnh mẽ à. Chủ nhân, cho ta xuất hiện đi, người không thích nàng nhưng ta thích à. Nhìn thấy nàng, ta liền nhớ tới Mị Cơ lúc trước.
 
Đối với lời của Hứa Lập Quốc, Vương Lâm không để ý tới, nguyên thần vừa chuyển liền khu trừ thanh âm của Hứa Lập Quốc.
 
Lúc này bên người Vương Lâm truyền tới tiếng cười khẽ, bóng dáng của Triệu Hân Mộng biến ảo xuất hiện, nhìn ánh mắt Vương Lâm có chút khang khác.
 
Vương Lâm càu mày, đứng dậy, ngồi trên ghế, trầm giọng nói:
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>-Tứ sư tỷ, chuyện của tỷ, ta sẽ cân nhắc.
 
Triệu Hân Mộng nhìn Vương Lâm, trầm mặc một chút rồi hạ giọng nói:
 
-Tu vi của ta tuy không cao, nhưng tu đạo ngàn năm, tấm thân này vẫn là xử nữ. Nếu ngươi giúp ta gia cố phong ấn, ta… ta có thể đem nguyên âm ngàn năm của mình cho ngươi.
 
Nói tới đây, Triệu Hân Mộng vẻ mặt đỏ rực, xốc ống tay áo của mình lên cho Vương Lâm coi cung sa màu đỏ trên cánh tay.
 
Nàng cắn môi buông tay áo, liếc mắt nhìn Vương Lâm, xoay người rời đi.
 
<i>"Đây là hi vọng cuối cùng của ta, hắn có thể chiến một trận với lt, tu vi này tuyệt không dưới Khuy Niết, rất có thể đạt tới Tịnh Niết rồi. Nếu hắn giúp ta, tất nhiên có thể đem phong ấn này hoàn toàn ngăn chặn…"</i> Triệu Hân Mộng u oán than thở, bóng dáng biến mất ở xa xăm.
 
<i>"Nếu là tìm người khác tương trợ, có sư tôn ở đây, sợ rằng không có người dám làm…"</i> Trong phòng Vương Lâm, ánh mắt hắn trầm ngâm, trợ giúp Triệu Hân Mộng là chuyện nhỏ, nhưng làm như vậy, hiển nhiên là không nể mặt Thiên Vận Tử.
 
<i>"Nếu Triệu Hân Mộng này nói thực, việc phong ấn đối với sư tôn chẳng có nghĩ địa lý gì. Tất nhiên là có thâm ý trong đó… nói vậy… trong lòng hắn cũng có chút mâu thuẫn sao."</i> Trong trầm ngâm, kiếm tiên mà Hứa Lập Quốc ẩn thân bên trong liền xao động, khiến trong túi trữ vật truyền ra từng trận dao động nhiễu loạn suy nghĩ của Vương Lâm. Hắn nhướng mày, vỗ túi trữ vật, lập tức Hứa Lập Quốc cùng kiếm tiên bay ra, một đoàn sương màu đen tràn ngập trước mặt Vương Lâm, sau một lát co rút lại ngưng tụ hóa thành bộ dạng Hứa Lập Quốc.
 
Hứa Lập Quốc hai mắt sáng loáng, sau khi xuất hiện dùng cái mũi của mình hít hà nơi Bạch Vi vừa đứng, trên mặt lộ ra vẻ say mê, lẩm bẩm nói:
 
-Cực phẩm! Cực phẩm à! Nàng so sánh với tiểu nha đầu ở Yêu Linh Chi Địa thì hơn rất nhiều, nếu có thể… Hứa Lập Quốc trên mặt hiện lên nụ cười xấu xa.
 
Vương Lâm lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa Lập Quốc một cái, thân mình hắn lập tức run lên. Hắn cảm thấy lạnh lẽo xẹt qua người, loại lạnh lẽo này, có thể trực tiếp truyền vào trong linh hồn khiến cho hắn lập tức tỉnh táo lại, trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
<i>"Chết tiệt, sát tinh này tu vi sao lại cao như thế, không có thiên lý à, trước kia thấy hắn, tuy nói lão tử rất e ngại nhưng cũng không có như bây giờ bị ma đầu sát tinh chết tiệt này liếc mắt một cái linh hồn liền run rẩy, phảng phất như sát tinh này chỉ cần có một ý niệm trong đầu cũng có thể làm cho Hứa gia gia ta hồn bay phách lạc vậy."</i> Hứa Lập Quốc sắc mặt đại biến, nhưng ngay lập tức lấy lại vẻ nịnh hót, cong người, nịnh bợ nói.
 
-Chủ nhân uy vũ, tu vi lại tăng thêm một bậc, có thể thấy được thiên tư của ngài tuyệt luân… Không đợi Hứa Lập Quốc nói xong, Vương Lâm cắt ngang, bình thản nói:
 
-Ngươi vội vã đi ra như thế, hẳn là có chuyện gì?
 
Thanh âm của hắn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lạnh như băng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hứa Lập Quốc hắn hiểu rõ, khi cần nhất định phải đánh một phen, nếu không chắc chắn sẽ coi trời bằng vung. Loại ma đầu này, là hắn sáng tạo ra, sợ rằng cũng chỉ có hắn mới hiểu hết được người này.
 
Trước khi Hứa Lập Quốc bị luyện thành ma đầu, trong lòng có rất nhiều oán khí, hơn nữa tính cách như thế, cuối cùng sau khi bị luyện hóa trở thành ma đầu, lập tức càng trầm trọng thêm. Phảng phất như trời sinh như vậy, chỉ có vĩnh viễn mạnh hơn nó mới có thể khắc chế được nó.
 
Lúc trước trong U Minh Thú. Hứa Lập Quốc này được lão nhân Tiên Tuyển Tộc cho rằng là một người trung thành. Nhưng trên thực tế, trung thành của hắn, sợ rằng một chút cũng không có, đây là do thói quen bị áp lực của Vương Lâm tạo thành trong gần ngàn năm mà thôi.
 
Hứa Lập Quốc trong lòng luôn sinh ra tâm tư không phục, điểm này, Vương Lâm biết rõ.
 
<i>"Hỏng rồi, ma đầu sát tinh này hôm nay sẽ động thủ với ta…"</i> Hứa Lập Quốc trong lòng khẩn trương, liếm liếm môi, vội vàng a dua nói:
 
-Chủ nhân, kỳ thực ta đi ra ngoài, cũng chỉ vì chúc mừng tu vi của chủ nhân tinh tiến. Từ khi ta anh minh thần võ lựa chọn đi theo chủ nhân, gần như mỗi lần ta hiện thân, tu vi của chủ nhân đều tinh tiến. Thời gian dài qua, tiểu nhân trong lòng đã nghĩ. Nếu thêm vài lần nữa không chừng tu vi của chủ nhân sẽ rất cao ha hả… Hứa Lập Quốc vừa nói, vừa cẩn thận đánh giá Vương Lâm, chuẩn bị thay đổi lời nói bất cứ lúc nào.
 
Vương Lâm cau mày, khóe miệng mỉm cười, liếc mắt nhìn Hứa Lập Quốc một cái, bình thản nói:
 
-Ngươi có lòng, tạm thời không cần vào trong kiếm tiên, ở bên người ta, để ngươi có thể kế thừa kiếm ý đi.
 
Hứa Lập Quốc vội vàng vỗ ngực nói:
 
-Chủ nhân yên tâm, tiểu Hứa tử nói cái gì cũng không để người mất mặt, nhất định sẽ tu luyện thần thông thật tốt.
 
Miệng nói như vậy nhưng trong lòng Hứa Lập Quốc cũng đang chửi thầm.
 
<i>"Cũng là Hứa đại gia ta thông minh, phản ứng nhanh, tống ra vài câu mê mang, làm cho đại ma đầu sát tinh này cũng phải cam bái hạ phong! Dù tu vi ngươi cao tới đâu, cũng không qua nổi thần thông của Hứa gia gia ta!"</i> Vương Lâm không để ý tới Hứa Lập Quốc, khoanh chân ngồi xuống thổ nạp.
 
Hứa Lập Quốc phảng phất du hồn, trôi nổi nửa ngày trong phòng, thật sự nhàm chán, trong đầu không khỏi nhớ tới Bạch Vi tuyệt đại tao nhã. Hắn liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, lúc này mới dùng cái mũi ngửi ngửi, trên mặt lại lộ ra vẻ say mê.
 
<i>"Mỹ nhân, thật sự là mỹ nhân… Nàng cũng là trinh nữ, nữ nhân nào gặp qua Hứa đại gia ta, sẽ là không để ý tới nam nhân nào khác…"</i> Hứa Lập Quốc tâm thần nhộn nhạo, trong lòng ngứa ngáy, hận không thể đi ra ngoài tìm Bạch Vi nói chuyện tâm tình một phen.
 
Trong đầu một chút ảo tưởng, Hứa Lập Quốc càng cảm giác thấy xao động trong lòng, nhưng nghĩ tới Vương Lâm, không khỏi than ngắn thở dài.
 
<i>"Nghĩ lại năm đó Hứa gia gia ta đi theo Ma Tộc lão tổ, lão tổ đối với ta tốt vô cùng, đem Mị Cơ cho ta. Những ngày tháng đó, thật sự muốn màu muôn vẻ… Đáng tiếc, hiện giờ ở bên người tên sát tinh này, cả ngày bị hắn nhốt trong túi trữ vật, cuộc sống tốt trước kia đã đi xa rồi."</i> Hứa Lập Quốc nghĩ tới đây, trong lòng tức giận.
 
<i>"Ít hôm nữa tu vi lão tử ngày một cao hơn, nhất định phải cho sát tinh này đẹp mắt, cùng lắm thì lão tử liều mạng … liều mạng…"</i> hắn đang nghĩ, đột nhiên mí mắt Vương Lâm vừa động, lập tức vẻ mặt lại nịnh bợ, cúi người lộ ra nụ cười lấy lòng.
 
Nhưng đợi nửa ngày, cũng không thấy Vương Lâm trợn mắt, Hứa Lập Quốc trong lòng thầm mắng: <i>"Thực không hiểu hưởng thụ, có người hiến thân cho Hứa gia gia ta, ta nhất định sớm nhào lên rồi, càng không phải nói tới mỹ nhân ẩn tình đưa tình…"</i> Hứa Lập Quốc thầm than, hắn cũng biết tu vi của mình không đủ, suy nghĩ nửa ngày, đơn giản khoanh chân ngồi một bên, cảm ngộ kiếm ý viễn cổ truyền thừa.
 
<i>"Hứa gia gia nhà ngươi phải cố gắng, bằng không chênh lệch với ma đầu sát tinh này càng lúc càng lớn, sợ rằng cả đời này cũng không thể thoát khỏi ma trảo của hắn."</i> Hứa Lập Quốc sau khi ngồi xuống, Vương Lâm mở hai mắt, tinh quang chợt lóe ra, nhưng không khép kín lại, không để ý tới Hứa Lập Quốc. Chỉ có điều trong lòng Vương Lâm đã quyết định, phải đem ma đầu này tế luyện lại một phen.
 
Thời gian vội vàng qua đi, nháy mắt đã tới trưa, ánh mắt trời chói chang ở trên lầu, làm cho toàn bộ những nơi tối tăm của mặt đất bị biến mất. Trên trời cao mây xanh thăm thẳm, làm cho lòng người dâng lên một sự yên lặng vô cùng.
 
Vương Lâm mở hai mắt, đứng dậy, nhoáng lên một cái, cửa phòng tự mở ra, đi ra ngoài. Hứa Lập Quốc vội vàng đứng dậy theo phía sau, hai mắt loạn chuyển, đánh giá khắp nơi, cố nén kích động trong mắt.
 
-Muốn đi gặp mỹ nhân rồi!
 
Vương Lâm đạp không mà đi, hướng xuống chân núi Tử Phong. Xa xa, có thể thấy bóng người lóe ra trên Thiên Vận Tông Thất phong, người tới người lui, hiển hiện ra phong tư một đại phái.
 
Cũng có chú ngữ nhất tề ngâm xướng quanh quẩn, cũng là đệ tử bậc thấp trong nội tông Thiên Vận Tông, đang thuần thục chú ngữ.
 
Linh lực nồng đậm, tràn ngập bên trong Thiên Vận Tông, chẳng qua lúc này là giữa trưa, linh lực có tính hỏa mạnh, không thích hợp thổ nạp. Cũng không có cảnh tráng lệ linh lực cuồn cuộn xoay tròn như hoàng hôn hay sáng sớm.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Tử hệ nhất mạch, ở trong thất hệ Thiên Vận Tông có địa vị thấp nhất, thậm chí ngay cả đệ tử đích truyền của Thiên Vận bên trong cũng chỉ có năm người tính cả Vương Lâm mà thôi.
 
Kể từ đó, đệ tử tầm thường bái nhập Tử Phong không còn nhiều nữa, Tử Phong to như vậy, lúc giữa trưa cũng có chút hiu quạnh, người không nhiều lắm.
 
Đi xuống núi, dọc theo đường đi Vương Lâm không gặp được bất kỳ thân ảnh nào. Hứa Lập Quốc đi theo sau Vương Lâm, ánh mắt dừng lên người, không có chỗ nào không thích hợp, ngược lại còn có chút sảng khoái. Nhất là nghĩ ngay lập tức sẽ được gặp mặt mỹ nữ kia. Hứa Lập Quốc trong lòng ngứa ngáy, chỉ hận tốc độ Vương Lâm quá chậm.
 
Nhìn bóng dáng Vương Lâm, Hứa Lập Quốc trong lòng thầm nhủ: <i>"Sát tinh này tu luyện nhiều năm như vậy, tuy nói không có ai sinh lạc thú, nhưng tu vi tăng trưởng. Cho dù là Hứa gia gia ta cũng không thể không phục hắn! Năm đó chỉ là tiểu tu sĩ kết đan, hôm nay đã trở thành người có đại thần thông…"</i> Vừa nghĩ tới đây, Hứa Lập Quốc vội vàng bỏ đi ý nghĩ của mình, lại nghĩ khác: <i>"Cũng không thể như hắn, người này cuộc sống có cái gì lạc thú đây, nhất là tu vi của sát tinh này có thể là nói từ trong mưa tanh gió máu mới đạt được. Hứa Lập Quốc ta không thích hợp, không bằng ôm mỹ nhân còn thoải mái hơn."</i> <i>"Nếu ta giống như hắn, sớm muốn cũng có ngày bị người tiêu diệt. Chính là không biết sát tinh này ngày nào đó vận khí kém, bị người giết… Không đúng, nếu hắn bị người giết, ta phỏng chừng cũng không có kết cục tốt nào. Nói không chừng bị người ta hủy diệt đi thần trí làm một kiếm linh tầm thường."</i> Hứa Lập Quốc trong lòng miên man suy nghĩ. Vương Lâm dĩ nhiên đã tới dưới chân núi Tử phong.
 
Dưới chân núi có một mái đình hóng mát, có một bóng dáng màu tím, lẳng lặng đứng trong đình. Từ xa nhìn lại, rất có một cảm giác phóng khoáng, chẳng qua vẻ âm nhu kia, khiến cho bóng dáng lộ ra một cảm giác nhu nhược.
 
Lúc này một cơn gió thổi tới, làm cho mái tóc đen của bóng dáng màu tím đó bay lên, người này nâng tay phe phẩy sợi tóc, xoay người, uyển chuyển cười với Vương Lâm.
 
Cảnh tượng này, nếu như không biết được chi tiết, trước mặt người khác thật là làm cho nhiều nữ nhân phải xấu hổ.
 
-Vương sư huynh quả nhiên đúng hẹn.
 
Trong mắt Bạch Vi lấp lóe ánh sáng, khẽ cười nói.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Vương Lâm thần sắc tuy nói bình thường, nhưng Hứa Lập Quốc phía sau hắn, hai mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào Bạch Vi, nếu không có Vương Lâm ở đây, hắn đã trực tiếp nhào tới rồi.
 
-Vật này là?
 
Bạch Vi ánh mắt dừng trên người Hứa Lập Quốc, Hứa Lập Quốc toàn thân lượn lờ một màn sương màu đen. Lúc này lập tức thu lại, màn sương đen dung nhập vào trong cơ thể, hóa thành bản thể, hai mắt lộ ra quang mang, nhưng thần sắc cực kỳ nghiêm túc. Hắn đang muốn nói chuyện thì, nghe thấy một tiếng hừ lạnh dọa hắn vội vàng hiện ra khuôn mặt nịnh bợ theo bản năng.
 
Biến hóa cực nhanh làm cho Bạch Vi không khỏi sửng sốt.
 
-Đây là khí linh của ta, Bạch huynh, không biết phường thị huynh nói lúc trước ở nơi nào, mời dẫn đường.
 
Vương Lâm không giới thiệu nhiều lắm.
 
Có Vương Lâm ở đây, Hứa Lập Quốc ngứa ngáy tận trong lòng, nhưng cũng không dám biểu lộ ra nhiều lắm, chỉ có đôi mắt --- nhìn Bạch Vi, trong đầu thầm mắng: <i>"Ma đầu sát tinh Vương Lâm chết tiệt này, mình không muốn ăn thì thôi, còn không cho Hứa gia gia nhà người tới ăn, không có thiên lý, không có thiên lý mà!"</i> -Vương sư huynh!
 
Bạch Vi mặt nhăn sẵng giọng.
 
Vương Lâm lập tức thấy xấu hổ, loại xấu hổ này, hắn cả đời rất ít khi gặp phải, chỉ có hai lần, gần như toàn bộ đều là do Bạch Vi gây lên.
 
Hắn trong xấu hổ, Hứa Lập Quốc phía sau hắn ánh mắt cũng đăm đăm, nhìn chằm chằm vào Bạch Vi trong lòng hò hét: <i>"Thương thiên có mắt, khiến cho ta gặp phải tình yêu cả đời mình, ta chịu không nổi rồi!"</i> Màn sương đen trong cơ thể Hứa Lập Quốc kịch liệt quay cuồng, tràn ngập ra bên ngoài, phảng phất như muốn mở miệng thật lớn, nuốt trọn Bạch Vi vào trong.
 
Lúc này, cái gì là Vương Lâm, cái gì là sát tinh, đều bị hắn để qua sau đầu. Trong mắt hắn bây giờ, chỉ có mặt nhăn mày cười Bạch Vi. Thân mình hắn vừa lao ra, hàn quang trong mắt Vương Lâm chợt lóe, tay phải xuyên thấu màn sướng đên, trực tiếp chụp lên linh hồn Hứa Lập Quốc ở bên trong.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hứa Lập Quốc mạnh mẽ xoay người, hướng về Vương Lâm vừa lộ vẻ dữ tợn, ngay lập tức cánh tay phải Vương Lâm hơi động. Hứa Lập Quốc vội vàng nịnh bợ nói:
 
-Chủ nhân, chủ nhân, ta sai rồi, thực đã sai rồi.
 
-Bạch…Bạch sư muội, mời dẫn đường.
 
Vương Lâm cầm lấy Hứa Lập Quốc trầm giọng nói.
 
Bạch Vi tự nhiên cũng nhìn ra được cái gì, hứng thú liếc mắt nhìn Hứa Lập Quốc một cái, lại làm cho hắn trở nên kích động.
 
Che miệng cười, Bạch Vi vỗ túi trữ vật, lập tức một thanh phi kiếm dừng dưới chân, hóa thành một đạo kiếm quang bay thẳng tới chân trời. Vương Lâm thần sắc thong dong, một bước tiến tới đuổi theo kiếm quang.
 
<i>"Bạch Vi này năm đó tuy rằng có chút nữ tính, nhưng vẫn chưa nghiêm trọng như bây giờ. Âm khí trong cơ thể tràn ngập, thậm chí ngay cả tâm tính cũng thay đổi nhiều lắm."</i> Vương Lâm thần sắc khẽ động, hắn có cảm giác, ở phía sau mình, có một thân ảnh âm thầm đi theo. Hắn không cần phải quay đầu lại cũng biết thân ảnh đó là Triệu Hân Mộng.

--- Chương 904: Trần đạo tam tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> <i>"Trong cơ thể Bạch Vi hiện giờ âm khí lưu chuyển. Chẳng những tâm tính biến hóa thật lớn, ngay cả một vài hành vi cũng pha đủ nữ tính. Nếu hắn trời sinh như thế thì cũng đành, nhưng năm đó lại hiển nhiên không có nghiêm trọng như vậy."</i> Trong phi hành, hai mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, đánh giá cẩn thận lại Bạch Vi vài lần. Hắn cảm giác được Bạch Vi này có chút không thích hợp, nhưng rốt cuộc không nói được là có vấn đề ở nơi nào.
 
Chỉ có điều tu đạo ngàn năm, khiến cho linh giác của hắn cũng có một chút tạo nghệ, tuy nói không thể thần cơ diệu toán được như Thiên Vận Tử, nhưng cũng cảm nhận được một chút biến hóa bên trong.
 
Thần thức đảo qua, Bạch Vi hiển nhiên không thể phát hiện ra, trong phi hành, thản nhiên cười nói với Vương Lâm.
 
-Trước kia ngươi ở đây không lâu, chờ thêm mấy tháng nữa, thời tiết Thiên Vận Tinh này đột nhiên sẽ biến đổi, đến lúc đó âm tình luân phiên, cũng coi như là một phong cảnh độc đáo của Thiên Vận tinh.
 
-Trong mấy trăm năm này Thiên Vận Tông cũng bình thường không có chuyện gì quá lớn xảy ra. Nhưng thật ra đóa hoa Bạch Dương Mộc suốt đời không nở ở sau núi năm đó không biết được ai tác động vào. Không ngờ đã nở hoa, chỉ có điều màu sắc của hoa, không phải là trắng, mà là đen, chỉ mở ra ba khắc liền chết đi, hóa thành sương mù… việc này khiến cho vài đồng môn đều kinh ngạc. Ta lúc đó ở bên cạnh, trong lòng đã nghĩ, nếu có thể cứu sống được hoa này thì tốt rồi.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div><i>"Không có gì khả nghi…"</i> Vương Lâm nhíu mày, chỉ có điều một tia cảm giác trong đầu thủy chung vẫn không đổi. Hắn bất động thanh sắc, ứng phó nói chuyện với Bạch Vi.
 
-Từ khi ngươi đi rồi, mấy trăm năm nay sư tôn đều bế quan, ít làm chuyện gì… Bạch Vi mỉm cười, đem mấy chuyện vặt trong mấy trăm năm ở Thiên Vận Tông kể hết ra với Vương Lâm. Vương Lâm bắt đầu còn chăm chú nghe, sau một lát, lại nhíu mày.
 
Theo lời Bạch Vi những việc vụn vặt, nhiều lắm, vả lại cũng không có gì rõ ràng.
 
-Còn có Quỷ Nhãn Thành, thành này nhiều năm trước bởi vì bán đấu giá một bộ tiên thuật đầy đủ mà thành danh, mỗi lần mở ra đều hấp dẫn một lượng lớn tu sĩ. Trong một tháng này, ngoại trừ nơi đấu giá, những địa phương khác đều tự do giao dịch. Chỉ có điều Quỷ Nhãn thành kia không lớn, do đó, rất hữu hạn đi, nếu chúng ta đi chậm chỉ sợ là phải màn trời chiếu đất rồi.
 
Bạch Vi cười cười nói.
 
Vương Lâm trầm mặc, tùy theo Bạch Vi đi trước dẫn đường, trong lòng vẫn trầm ngâm.
 
Sau một nén nhang, Vương Lâm đột nhiên nói:
 
-Bạch sư đệ, ngươi tu luyện công pháp gì?
 
Bạch Vi ngẩn ra, lập tức sắc mặt nổi lên biến hóa, thân hình lùi lại sau vài bước, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm nói:
 
-Vương huynh ghét bỏ Bạch mỗ sao? Nếu cảm thấy Bạch Vi ta chọc giận ngươi, ta đi là được, tuyệt không muốn làm phiền ngươi!
 
Vương Lâm cảm thấy ngạc nhiên, hắn chẳng qua hỏi đối phương tu công pháp gì, lại không cho rằng khiến đối phương biến hóa như vậy.
 
-Bạch huynh hiểu lầm, Vương mỗ chỉ là tùy ý hỏi mà thôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm bất động thanh sắc, chậm rãi nói.
 
Bạch Vi cắn môi trầm ngâm, thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, mở miệng nói:
 
-Ta tu luyện công pháp, tên là Song Dục Tiên Quyết!
 
Lời này vừa nói ra, Bạch Vi trầm mặc bay về hướng Bắc.
 
<i>"Song Dục Tiên Quyết…"</i> Vương Lâm ánh mắt lộ ra trầm tư, nhìn thoáng qua bóng dáng Bạch Vi. Hai mắt lập tức ngưng động, dưới một cái liếc mắt của hắn, hắn rõ ràng nhìn thấy âm khí nồng đậm trong cơ thể đối phương chuyển động với tốc độ nhanh hơn. Khi chuyển động theo kinh mạch trong cơ thể, bởi vì lưu chuyển tốc độ quá nhanh, không ngờ hình thành ra một ấn ký kỳ dị.
 
Ấn ký này do âm khí lưu chuyển trong kinh mạch của Bạch Vi mà hình thành. Âm khí lưu chuyển trước đây rất thong thả, cho nên Vương Lâm vẫn không lưu ý tới điểm này. Lúc này nhìn ra, ấn ký chỉ xuất hiện trong thời gian cực ngắn liền biến mất.
 
Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, lưu ấn ký lại trong đầu. Không tiếp tục hỏi gì nữa, cùng Bạch Vi bay đi. Đang hoàng hôn, rất xa xa thấy được một thành trì hình tròn.
 
Thành trì này phảng phất như một vòng tròn đặt trên mặt đất, chưa tới gần, Vương Lâm đã cảm nhận tháy được một tia cấm chế trận pháp dao động.
 
Chân trời chốc chốc lại có kiếm quang tới gần, hoặc là đơn độc một người, hoặc là năm ba người hạ xuống bên ngoài thành sau đó đưa ngọc giản, tiến vào thành trì.
 
Vương Lâm biết ở nơi xa lạ, thần thức không thể tra xét tùy tiện được, nếu không sẽ khiến hiểu lầm. Chỉ là trời sinh hắn tính tình cẩn thận, tuy nói tu vi ngày càng sâu, nhưng cẩn thận không giảm bớt đi chút nào. Dù sao cẩn thận, cũng là căn cứ để sinh tồn ở Tu Chân giới này.
 
Hơi chút trầm ngâm, Vương Lâm tản thần thức ra, tràn ngập tới phía trước thành trì. Hành vi lần này của hắn cũng không phải là hoành hành ngang ngược mà như gió nhẹ thoảng qua. Thần thức nhoáng lên một cái, chủ yếu xem xét, cũng không quan sát bí ẩn bên trong thành trì, mà chỉ dừng lại ở một vài chỗ cấm chế dao động.
 
Giống như là tới trước một cửa phòng xa lạ, không phải phá cửa mà vào xem xét, mà là đứng ở bên ngoài, chờ khi cửa phòng mở ra thì thoáng đảo qua. Tuy nói cũng có chút thất lễ, nhưng ở Tu Chân giới này, coi như cũng là một loại hành vi thỏa thuận ngầm.
 
Trừ phi là loại người cực kỳ hống hách ra, nếu không, cũng không bởi vậy mà sinh ra hiểu lầm.
 
Trận pháp cấm chế trên thành trì này đúng là không có gì trở ngại với Vương Lâm. Lấy tu vi cùng trình độ cấm chế của Vương Lâm, khi thần thức lướt qua, cấm chế ở thành này không có gì phát hiện ra.
 
Nhưng, ngay khi thần thức Vương Lâm chuẩn bị nhoáng lên một cái bên trong thành trì, lập tức có ba đạo thần thức ẩn núp sâu đậm bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất như hóa thành ba đầu cự long, thẳng cuốn lấy thần thức Vương Lâm.
 
-Đạo hữu phương nào tới Quỷ Nhãn thành, lão phu Trần Nhất Tử trong Trần Đạo Tam Tử!
 
Một thanh âm tang thương dung nhập trong thần niệm, trong khoảnh khắc tiếp cận với thần thức Vương Lâm ầm trầm truyền ra.
 
Cùng lúc đó, ba đạo thần thức biến thành cự long hư ảo, phảng phất như bạo ngược vậy, trực tiếp xoay tròn hóa thành một cơn lốc vây khốn thần thức Vương Lâm khiến cho không thể rời đi được.
 
Ba đạo thần thức này bên trong có hai đạo là Khuy Niết sơ kỳ, Âu Dương Tử kia đạt tới Khuy Niết trung kỳ, do vậy liên hợp vây khốn thần thức Vương Lâm, khiến cho trong thời gian ngắn Vương Lâm cũng không thể thoát vây được.
 
Tất cả thần thông của Vương Lâm, thân thể, thần thức đều chưa đạt tới Khuy Niết trung kỳ. Lấy thần thức mà nói, hiển nhiên không thể địch lại ba người này.
 
-Tại hạ Thiên Vận Tông Vương Lâm, xin thứ lỗi đã mạo phạm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vốn thất lẽ trước, Vương Lâm cũng không tức giận, truyền ra thần niệm.
 
-Thần thức ngươi lỗ mãng, bị chúng ta bao vây, còn muốn chúng ta bỏ qua, nào có đạo lý này. Hôm nay ba người chúng ta cũng không làm khó ngươi, ngươi tự mình nhận sai, lập tức rời đi, nếu tiếp tục bước vào Quỷ Nhãn thành, đừng trách ba người chúng ta không khách khí!
 
Một thần niệm bên cạnh Nhất Trần Tử mãnh liệt ầm trầm truyền ra lời nói.
 
Vương Lâm và Bạch Vi đứng ở bên ngoài thành trì, xếp hàng chờ tiến vào bên trong thành trì. Về phần thần thức của Vương Lâm và ba người lần lượt đan xen vào nhau, ngoại trừ người có tu vi cao thâm, nếu không sẽ không phát hiện ra.
 
Bạch Vi hiển nhiên không phát hiện ra chút nào, nhưng Vương Lâm nhíu mày.
 
-Đạo hữu chớ để ý, ba người chúng ta phụ trách an toàn bên trong Quỷ Nhãn thành, tất nhiên phải cẩn thận một chút. Đạo hữu nếu không đồng ý, muốn kéo dài thần thức ra, đừng trách chúng ta phải phế bỏ đi.
 
Thần niệm Nhất Trần Tử truyền ra, trong lòng hắn thầm than, việc này làm như vậy, quả thật có chút quá phận rồi. Dù sao người kia tới cũng chưa làm điều gì khác, chỉ là thần thức đảo qua bình thường mà thôi.
 
Loại chuyện này, ba người Trần Đạo đều làm rồi, chỉ có điều hiện giờ nếu thụ đại lễ của Quỷ Nhãn thành, tự nhiên phải cẩn thận vô cùng, hơn nữa trong lòng hắn cũng có một chút không vui.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Trên Thiên Vận Tinh này tất cả lão quái có tu vi trên Khuy Niết cơ bản đều biết được, lần này Quỷ Nhãn thành mở ra, chính mình cùng sư huynh đệ ba người phụ trách an toàn, nói như vậy, cũng sẽ không dùng thần thức xem xét. Cái này xem như là một loại tôn kính đối với ba người bọn hắn.
 
Người này, hiển nhiên không coi ba huynh đệ hắn vào trong mắt, lộ ra thần thức xem xét, sau thấy tình thế không ổn lại nhận sai, thì có tác dụng gì!
 
<i>"Nếu người này không nhận sai, mà là tiến lên đấu pháp một phen với ba người chúng ta. Ta còn kính hắn đồng đạo, nhưng lúc này, rõ ràng là thấy ba người ta thế mạnh cho nên trong lòng khiếp đảm!"</i> Hơn nữa nếu không nghiêm trị người này, Quỷ Nhãn đấu giá còn chưa bắt đầu, những người khác bắt đầu noi theo, kể từ đó cả đống người dùng thần thức tra xét. Không được, phải nghiêm khắc hơn một chút!
 
-Cho ngươi ba giây suy xét!
 
Nhất Trần Tử thần niệm nhẹ nhàng truyền ra, thu thập một Khuy Niết sơ kỳ đối với ba người bọn hắn không khó! Mặc dù người này là người của Thiên Vận Tông, bọn họ cũng không tin Thiên Vận Tử có thể hạ thấp thân phận của mình tìm ba người gây phiền toái. Hơn nữa ba người bọn họ cũng không giết người, cũng cho cơ hội, nếu người này không biết điều, mặc dù hủy đi thần thức, người bên ngoài cũng không nói cái gì.
 
Nếu đổi lại là Đại La kiếm tông, Nhất Trần Tử sẽ không nghĩ như vậy, dù sao Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu có tiếng là bao che khuyết điểm.
 
Ba giây nhanh chóng qua đi, Nhất Trần Tử hừ lạnh một tiếng. Thần thức của bọn họ hóa thành cự long rít gào há miệng mở to mồm, hướng về thần thức Vương Lâm mà cắn nuốt qua, muốn tiêu diệt thần thức của Vương Lâm.
 
-Ba người các ngươi, qua!
 
Vương Lâm không để ý tới Bạch Vi và Hứa Lập Quốc thủy chung vẫn theo sau người, mặt nhăn lại, bước một bước liền biến mất tại chỗ.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Trận pháp cấm chế của Quỷ Nhãn thành, đối với thần thức của Vương Lâm không có trở ngại, càng không nói tới bản thể của Vương Lâm. Lúc này hắn bước tới một bước, bóng dáng biến mất, khoảnh khắc này cấm chế Quỷ Nhãn thành kịch liệt lóe lên. Cũng chỉ lóe lên một chút rồi ầm ầm trực tiếp tan vỡ.
 
Trong khi cấm chế sụp đổ, trong khoảnh khắc Vương Lâm xuất hiện bên trên không trung Quỷ Nhãn thành. Tốc độ này cực nhanh, không thể tưởng tượng được, gần như trong khoảnh khắc, Vương Lâm đã dùng tay trái trực tiếp bắt lấy một đạo thần thức hóa thành cự long kia. Thần thức muốn giãy dụa nhưng không có tác dụng gì, bị Vương Lâm ném mạnh về phía sau, liền có tiếng động ầm ầm truyền ra, thần thức biến thành cự long tan vỡ.
 
Bên trong quỷ nhãn thành, trong một kiến trúc vô cùng hoa lệ. Trong một gian phòng, một lão nhân ngồi khoanh chân. Lão nhân này mặc áo bào xanh, tướng mạo cực kỳ uy nghiêm, nhưng lúc này hắn mở mạnh hai mắt, miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đại biến.
 
-Tịnh Niết lão quái!
 
Lão nhân thân mình nhoáng lên một cái lập tức biến mất tại chỗ.

--- Chương 905: Hóa thù thành bạn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Cử động lưu loát giống như mây bay nước chảy vậy, Vương Lâm nắm tay phải, tùy ý vung lên phía trước, một mảnh âm bạo đột nhiên mọc loeen, hình thành một cơn lốc màu đen khó có thể tưởng tượng ra được. Cự long do thần thức của ba người biến thành, ngay lập tức bị một nắm tay của Vương Lâm hư không đụng tới.
 
ầm một tiếng, thần thức kia thậm chí một chút phản kháng cũng không có, liền lập tức tan vỡ.
 
Trong khoảnh khắc thần thức tiêu tan, trong một gian phòng thứ hai ở kiến trúc hoa lệ vô cùng bên trong Quỷ Nhãn thành, một đàn ông trung niên đang ngồi uống trà trên ghế. Lúc này chén trà ầm một tiếng bị hắn bóp nát, nước trà hóa thành khí tiêu tan, sắc mặt người đàn ông trung niên này tái nhợt không chút huyết sắc, khóe miệng chảy máu tươi, ánh mắt lộ ra hoảng sợ vô cùng.
 
Tim hắn đập mạnh hẳn lên, người đàn ông trung niên này thất thanh nói: <i>"Chẳng lẽ là Tịnh Niết!"</i> hắn thần sắc biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, thân mình bước tới trước một bước, biến mất trong phòng.
 
Vương Lâm thân ở trên hư không, thần thức trở lại trong cơ thể, lạnh lùng nhìn lướt qua một đạo thần thức cuối cùng. Chủ nhân thần thức này đúng là Nhất Trần Tử.
 
Hết thảy chuyện vừa rồi quá nhanh, gần như trong tích tắc, đạo thần thức cuối cùng bay nhanh về sau, muốn thu hồi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Vương Lâm thần sắc lạnh lùng, tay phải hư không một trảo, thần thức cuối cùng kia như bị sức mạnh của thiên địa chèn ép, lại có một lực hút thật lớn bao phủ, không thể tự chủ được mà bị kéo tới tay Vương Lâm. Vương Lâm nắm lấy, trực tiếp bóp nát.
 
Trong gian phòng đầu tiên ở kiến trúc hoa lệ, một lão nhân áo trắng tóc bạc, nguyên đứng bên cạnh bàn, tay cầm một chiếc bút họa, đang vẽ rồng bay phượng múa lên trên mặt giấy tuyên thành.
 
Nhất tâm nhị dụng đối với tu sĩ thần thông bậc này như bọn họ thật là chuyện đơn giản. Nhưng trong nháy mắt, lão nhân bẻ gãy cay bút trong tay, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi dâng lên tận cổ, nhưng bị hắn cưỡng chế lại.
 
<i>"Nguy rồi!"</i> lão nhân trong lòng kêu khổ, tay áo vung lên, lập tức lao ra với tốc độ nhanh nhất.
 
Trong quỷ nhãn thành lúc này xôn xao thật mạnh. Trận pháp cấm chế tan vỡ, lập tức hấp dẫn tất cả các tu sĩ khác. Những tu sĩ này không đợi nhau toàn bộ nhìn về phía không trung.
 
Vương Lâm thần sắc thong dong, hắn đã nhường nhịn, nếu ba người này buông thần thức hắn ra, cũng không có việc này.
 
Ba đạo cầu vồng từ bên trong thành trì lao ra, trực tiếp thuấn di xuất hiện trước mặt Vương Lâm, hóa thành ba bóng người, đó chính là Trần Đạo Tam Tử!
 
Lão nhân áo bào trắng tóc trắng, đúng là Nhất Trần Tử, ở phía sau lưng hắn, là lão nhân áo bào xanh cùng người đàn ông trung niên. Ba người lúc này khuôn mặt chua xót, bọn họ không thể nào ngờ được, rõ ràng thần thức chỉ là Khuy Niết sơ kỳ, nhưng trong nháy mắt bản thể người này tiến tới, không ngờ dễ dàng đánh tan thần thức của ba người.
 
Nếu như là đánh tan thần thức, ba người cũng không quá mức kinh hãi, liên thủ lại, bọn họ cũng có lực liều mạng. nhưng làm bọn họ kinh hãi hơn, là đối phương chỉ nhẹ nhàng tùy ý mà thôi.
 
Một trảo, một quyền, một cái sờ, rất đơn giản, chỉ là tùy ý làm ba động tác, thậm chí ba người bọn họ còn cảm nhận được. Đối phương căn bản là cử trọng nhược khinh, đây mới là điều bọn họ hoảng sợ.
 
Có thể làm tới điểm này, cũng không thể là Khuy Niết tu sĩ, cho dù là Khuy Niết đại viên mãn cũng không thể làm được, dù sao bọn họ có ba người! Cảnh tượng trước mắt chỉ có thể giải thích, tu vi người này đạt tới Tịnh Niết rồi!
 
-Vương đạo hữu thứ tội, việc này ta lỗ mãng… Nhất Trần Tử ôm quyền cười khổ. Ba người bọn hắn đứng trước Vương Lâm đều cảm thấy xấu hổ. Ba người bọn hắn thanh danh ở Thiên Vận Tinh cũng là hiển hách, lúc này lại đi trêu chọc vào người không thể trêu chọc trong lòng ngoại trừ chua xót, còn có chút không cam lòng.
 
Dù sao bằng tu vi Tịnh Niết của đối phương, đừng nói là có một chút thần thức xem xét, mặc dù dùng thần thức mãnh liệt quét tới, cũng là hợp tình lý.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ba người bọn hắn nếu biết sớm tu vi đối phương, cũng sẽ không dám quản, dù sao Tịnh niết tu sĩ đi vào Quỷ Nhãn thành, không dám hỏi gì, cho dù là không có ngọc giản, cũng được đối đãi tử tế vô cùng.
 
<i>"Trên Thiên Vận Tinh bao gồm tất cả các tu chân tinh phụ cận. Tịnh Niết tu sĩ cực kỳ hiếm thấy, tùy tiện ra một người, đều có thể dậm chân là tu chân tinh run rẩy, nhưng chưa từng nghe nói qua Vương Lâm. Hắn nữa hắn mới nói mình là Thiên Vận Tông… Hay là…chẳng lẽ là một đệ tử năm đó của Thiên Vận Tử?"</i> Ba người nhìn nhau, đều nghi hoặc đối phương, chỉ có điều thần thông vừa rồi của Vương Lâm, quả thực có uy lực của Tịnh Niết.
 
-Vương đạo hữu chớ trách, ba người chúng ta có chức trách trong người, lúc này đã biết tội, thứ tội, thứ tội!
 
Lão nhân áo xanh ôm quyền, có chút xấu hổ nói.
 
Người đàn ông trung niên bên cạnh cũng cười khổ ôm quyền, trong lòng thầm than, thầm nghĩ: <i>"Thanh danh của ba người Trần Đạo Tam Tử chúng ta, cũng không tính mất đi, dù sao đối phương là tu sĩ Tịnh Niết, có mấy người dám trêu chọc."</i>
 
Thần sắc ba người thành khẩn, liên tục ôm quyền nhận sai. Vương Lâm sắc mặt hơi hoãn lại bình tĩnh nói:
 
-Cũng là do Vương mỗ quấy nhiễu trước, việc này coi như bỏ đi.
 
Ba người thở mạnh một hơi, nếu Vương Lâm không bỏ qua, ba người bọn họ cũng không thể bỏ chạy được, trêu chọc vào tu sĩ Tịnh Niết, gần như là bị ấn một ấn ký tử vong.
 
-Vương đạo hữu tới Quỷ Nhãn thành, nói vậy cũng là vì bình Tử Ngọc dịch, chỉ có điều tới đấu giá còn mấy ngày nữa. Trong lúc này, đạo hữu có thể ở lại đây chờ đợi?Nếu không có gì, ba người chúng ta nguyện làm chủ, sắp xếp cho đạo hữu một chỗ ở…được không?
 
Nhất Trần Tử khách khí nói.
 
Người đàn ông trung niên áo tím cùng lão nhân áo bào xanh cũng nhìn về phía Vương Lâm, lộ vẻ mời mọc.
 
Đối mặt với tu sĩ Tịnh niết, ba người mặc dù cuồng ngạo trước mặt người khác, nhưng trước mặt Vương Lâm một chút cũng không dám lộ ra. Ngược lại còn có ý muốn tiếp xúc thân cận.
 
-Tử Ngọc Dịch?
 
Vương Lâm có chút quen tai, trầm ngâm một lát, liếc mắt nhìn ba người, gật đầu nói:
 
-Như vậy phiền ba vị đạo hữu rồi!
 
Nhất Trần Tử cười ha hả nói:
 
-Không vấn đề, có thể quen biết Vương đạo hữu, cũng coi như là duyên phận của ta!
 
Nói xong hắn tay phải chỉ tới phía trước, thần sắc mỉm cười.
 
Vương Lâm nhìn thoáng qua xa xa, chỉ thấy cửa thành, Bạch Vi đang kinh ngạc nhìn nơi này, phía sau hắn còn có Hứa Lập Quốc hóa thành một màn sương đen.
 
-Ba người các ngươi lại đây.
 
Thanh âm của Vương Lâm không cao, nhưng truyền vào trong tai Bạch Vi rất rõ ràng.
 
Bạch Vi do dự một chút, thân mình nhoáng lên, Hứa Lập Quốc si mê nhìn theo bóng dáng Bạch Vi, vội vàng đuổi theo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Ba người Nhất Trần Tử nhìn phía sau Bạch Vi, lập tức ngẩn người, nhưng không ai nói gì, dẫn dường đi tới một tòa lầu các bốn tầng hoa lệ phía đông thành. Bên ngoài đại viện còn có một vòng tròn lượn lờ, bên trong giả sơn khắp nơi, cũng có sông suối nhỏ, tràn ngập khí trong lành.
 
-Nơi này là nơi tạm cư của huynh đệ ba người chúng ta ở Quỷ Nhãn thành. Vương đạo hữu cứ tự nhiên.
 
Nhất Trần Tử cười nói.
 
-Đa tạ!~ Vương Lâm ôm quyền cười.
 
Nhìn Vương Lâm tươi cười, ba người Nhất Trần Tử hoàn toàn yên tâm trong lòng. Người đàn ông trung niên ôm quyền cười nói:
 
-Vương huynh trước tiên cứ nghỉ ngơi đi, chúng ta đi chuẩn bị thức ăn, hôm nay có thể nói bốn người chúng ta không đánh nhau không quen biết.
 
Nhất Trần Tử ở bên cạnh mỉm cười gật đầu, lão nhân áo bào xanh cũng cười nói:
 
-Lão tam nói đúng, hôm nay quen biết được Vương huynh là may mắn, đáng uống cạn một chén lớn.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, cũng không cự tuyệt thịnh tình, hơn nữa hắn đối với Tử Ngọc Dịch kia có chút hứng thú, nghe vậy gật đầu nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>-Nếu như vậy, Vương mỗ đành phải cung kính rồi.
 
-Vương huynh khách khí rồi.
 
Nhất Trần Tử ôm quyền, nói lời cáo từ, cùng với hai huynh đệ rời khỏi.
 
Bạch Vi đối với hết thảy, cũng có chút không thích ứng, tu vi của hắn, nhất định không được tiếp xúc với chuyện này, cho dù hắn là đệ tử của Thiên Vận Tử.
 
Rất nhanh liền có tôi tớ đi tới trước mặt, vì để an bài chỗ ở cho mấy người cho nên phòng trống ở đây rất nhiều. Sau khi Bạch Vi rời đi, Hứa Lập Quốc theo bản năng định đi theo, nhưng lại bị Vương Lâm lạnh lùng nhìn lướt qua, lập tức trở về sau Vương Lâm, đi theo Vương Lâm trở vào phòng.
 
Phòng Vương Lâm lựa chọn là một gian phòng nhỏ có chút thanh lịch ở tầng hai. Bên cạnh bàn còn có ghế dựa, còn có mấy bức tranh chữ treo trên tường, thoạt nhìn tâm thần thật sự tĩnh lặng.
 
Bên ngoài ngọn đèn còn có một chao đèn màu vàng nhạt họa hình núi sông, khiến cho ánh nến bị che ở phía sau, tản mác ra ánh sáng dịu dàng, tỏa ra khắp các ngõ ngách trong căn phòng.
 
Căn phòng không lớn, nhưng Vương Lâm rất vừa lòng, Hứa Lập Quốc bay ở bên cạnh, con mắt chuyển động đánh giá khắp nơi. Trong lòng khinh thường, thầm nhủ nói nơi này có gì tốt chứ, thật sự ma đầu sát tinh này không biết hưởng thụ. Nếu là mình, tất nhiên sẽ đi tìm một nơi có nhiều cô nương ở, thật thoải mái à.
 
Vương Lâm tĩnh tọa trong phòng, hai mắt nhắm hờ, như nhìn vào cửa sổ hoa văn màu tím phía trước, nhưng trên thực tế, đang trầm ngâm suy nghĩ về hành động của Bạch Vi dọc đường đi hôm nay.
 
<i>"Bạch Vi này tìm ta, rốt cuộc có chuyện gì… hắn tuyệt không vô cớ gọi ta tới nơi này…còn có ấn ký quỷ dị trong cơ thể kia nữa…"</i> Vương Lâm trầm ngâm, cảm giác Bạch Vi có cái gì muốn nói cùng mình.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
<i>"Người này dọc đường đi toàn bộ đều nói những việc vặt vãnh, cũng không có một điểm nào quan trọng… Hắn rốt cuộc muốn nói gì với ta…"</i> Vương Lâm nhíu mày, nhớ tới lời của Bạch Vi dọc đường đi, bỗng nhiên, hai mắt hắn ngưng lại.
 
<i>"Hay là, theo những lời Bạch Vi nói, ẩn chứa bên trong những việc vặt này…Nếu đúng như vậy, hắn có lời khó nói, không thể là không dám nói thẳng cùng ta, hắn sợ tất nhiên không phải là ta mà là sư tôn?"</i>Vương Lâm cảm thấy có chút manh mối, nhưng cũng không dám xác định.
 
<i>"Hoặc là trên người hắn có cấm chế gì, khiến cho hắn không thể nói…chỉ có thể ám chỉ…"</i> Vương Lâm trong trầm mặc, lúc trước hắn hỏi qua Bạch Vi tu công pháp gì, làm cho người này sắc mặt đại biến.
 
Cũng trong lúc này, Vương Lâm mới nhìn thấy âm khí trong cơ thể Bạch Vi lưu chuyển thành hình ấn ký quỷ dị.
 
<i>"Bạch Vi này tới cùng là muốn nói gì…"</i> Vương Lâm trầm mặc, thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, một lát sau, thanh âm của Nhất Trần Tử sang sảng truyền vào.
 
-Vương huynh, thực quả cùng rượu ngon đã chuẩn bị xong rồi, nhân lúc trời chưa tối, bốn người chúng ta luận đạo một phen, được không?

--- Chương 906: Linh Nhi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm đẩy cửa phòng, chỉ thấy Nhất Trần Tử đứng bên ngoài cửa mỉm cười ôm quyền.
 
-Đạo hữu khách khí rồi, mời!
 
Vương Lâm cười nói.
 
Phía bắc đại viện này, có một mái đình hóng mát, nhưng cực kỳ tinh xảo, trạm chổ long phượng, cả vật lấy tiên ngọc tạo thành, chung quanh còn có một tụ linh trận, khiến cho tiên khí ở trong mái đình này vĩnh cửu tuần hoàn.
 
Đình hóng mát này ở bên ngoài còn có một con sông nhỏ chảy qua, tiếng nước chảy ào ào, phảng phất có thể phét mọi phàm nhân. Mấy con cá nhỏ màu xanh chơi đùa, có khi nhảy lên trên mặt nước, lại rơi vào trong làn nước, tạo thành một chút bọt nước theo gợn sóng tản ra.
 
Trong đình hóng mát, người đàn ông trung niên áo tím cùng lão nhân áo bào xanh ngồi đối diện. Ở giữa hai người có một vật thể bằng bạch ngọc, thoạt nhìn ánh sáng như huỳnh quang.
 
Bên cạnh còn có một tuyệt sắc thiếu nữ, đôi mắt sáng to, nhìn về phía Vương Lâm cùng Nhất Trần Tử ở xa xa.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc hai người Vương Lâm tới gần, người đàn ông trung niên cùng lão nhân áo bào xanh đứng lên, vẻ mặt cười cười, ôm quyền về phía Vương Lâm.
 
-Vương huynh, mời!
 
Người đàn ông trung niên chỉ vào bên cạnh cười nói.
 
Vương Lâm liếc mắt nhìn mái đình hóng mát một cái, nhất là khi dừng lại trên người thiếu nữ tuyệt sắc kia. Nữ nhân này cũng là tu sĩ, chẳng qua tu vi không cao, chỉ có Nguyên Anh kỳ mà thôi. Tướng mạo nàng cực kỳ xinh đẹp, ẩn chứa một chút hồn nhiên, điểm này, quả là khó thấy được ở Tu Chân giới. Chỉ có loại người có được người tu vi cực cao cưng chiều, không cho tiếp xúc nhiều với tàn khốc của tu chân giới mới biểu hiện ra bên ngoài hồn nhiên như thiếu nữ kia.
 
Tướng mạo nữ nhân này cũng tương tự Nhất Trần Tử.
 
Phát hiện ra Vương Lâm chăm chú nhìn mình, trên mặt thiếu nữ ửng đỏ, vội vàng cúi đầu, chỉ có điều dư quang, vẫn quét nhìn về phía Vương Lâm, lộ ra vẻ tò mò.
 
Vương Lâm khẽ mỉm cười, với tâm trí của hắn tự nhiên nhìn ra dụng ý của Trần Đạo Tam Tử. Dù sao hai bên vừa mới có xích mích với nhau, tuy nói cũng không quá lớn. Nhưng trong tu chân giới thì chuyện gì cũng có thể phát sinh, ba người bọn họ ước hẹn một mình mình tới nơi này, dễ khiến cho mình sinh ra cảnh giác mà hiểu lầm, vả lại việc này cũng không tiện nói. Cho nên gọi nữ nhân thân nhân tới nơi này tiếp khách, từ đó, coi như gián tiếp cho thấy, bọn họ không có ác ý.
 
Nếu không cũng sẽ không mang một tiểu bối mới Nguyên Anh kỳ tới.
 
Mọi người sau khi ngồi xuống, Nhất Trần Tử gọi thiếu nữ tới, cười giới thiệu với Vương Lâm:
 
-Vương huynh, đây là vãn bối trong tộc ta, tiểu hài tử không hiểu chuyện, không nên ở lại đây, sau này mong rằng đạo hữu chiếu cố một chút.
 
Nói xong, hắn nhìn thiếu nữ, thần sắc nghiêm túc trầm giọng nói:
 
-Linh Nhi, đây là Vương tiền bối, người đại thần thông, cho dù lão phu cũng phải kính trọng, ngươi có cơ hội nhìn thấy, cũng có thể tính là một lần may mắn đi.
 
Thiếu nữ trợn tròn mắt, nhìn về Vương Lâm hạ thấp người nhỏ giọng nói:
 
-Linh nhi ra mắt tiền bối.
 
Thanh âm nữ nhân này rất dễ nghe, giống như chim sơn ca, rơi vào trong tai, làm xương cốt ngứa ngáy.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm cẩn thận liếc mắt nhìn nữ nhân này một cái, trong mắt có chút ngạc nhiên.
 
-Vương đạo hữu nói vậy đã nhìn ra, tôn nữ hậu bối của ta trời sinh Thủy Linh thể, các phương diện khác đã được lão phu che dấu đi, duy chỉ có thanh âm là lão phu không thể che lấp được hoàn toàn. Chỉ có mang theo nàng bên người, bằng không với tư chất của nàng, đi tới bên ngoài, khó tránh khỏi bị một vài người không có ý tốt biến thành lô đỉnh.
 
Nhất Trần Tử cười khổ.
 
Vương Lâm gật đầu, Thủy Linh thể, rất thích hợp dùng là lô đỉnh, tuy nhiên nữ nhân này đi theo bên người Nhất Trần Tử, cũng không cần băn khoăn chuyện gì, sợ là có rất ít người muốn cướp đoạt nữ nhân bên người bọn Nhất Trần Tử, bởi vì trở mặt, thực sự không đáng giá.
 
Hơn nữa, Trần Đạo Tam Tử ba người này, trên thực tế nếu là chuyện sinh tử, mới nhân mạch của ba người, tất nhiên tìm được không ít người trợ giúp, từ đó, cũng là một lực lượng cực kỳ hùng mạnh.
 
Khoảnh khắc nghe được thanh âm của tuyệt thế mỹ nhân này, Vương Lâm có chút hoảng hốt nhưng rất nhanh khôi phục lại. Trong lòng không hiểu vì sao nổi lên nồng đậm chua xót, loại tâm khổ này, đậm, giống như ký ức phong trần năm đó.
 
<i>"Nàng, cũng là Thủy Linh thể trời sinh…"</i> Vương Lâm trong lòng thầm than, có một số việc không thể quên, cũng có chút đau xót, cũng là phong trần cả đời không thể làm gì được.
 
Nghĩ tới phong trần, nhớ lại cảnh tượng khi gặp nhau, tự nhiên cảm thấy xúc động trong lòng, khiến cho đau đớn dâng lên trong lòng.
 
Thầm than một tiếng, ánh mắt Vương Lâm lại một lần nữa dừng ở trên người tuyệt sắc thiếu nữ kia, nữ nhân có chút mất tự nhiên, cúi đầu không dám nhìn Vương Lâm.
 
Vỗ nhẹ vào túi trữ vật, trong tay Vương Lâm xuất hiện nhiều hơn một cái mũi rơm, nhìn mũ rơm, Vương Lâm phảng phất như thấy được bóng dáng Vân Tước Tử năm đó, đặt mũ rơm lên trên bàn, Vương Lâm bình tĩnh nói:
 
-Vật này, là của cố nhân tặng cho, có thể che dấu hết thảy khí tức, Nhất Trần Tử đạo hữu sau khi tế luyện xong, có lẽ uy lực sẽ nặng hơn một chút, rồi đưa cho hài tử này đi.
 
Thiếu nữ cái mũi vừa nhíu lại, hiển nhiên cảm thấy mũ rơm có chút khó coi.
 
Nhất Trần Tử ánh mắt lộ ra kỳ quang, cẩn thận nhìn qua vài lần kinh ngạc nói:
 
-Vương huynh, vật này tuy không phải là tiên bảo gì nhưng cực kỳ tinh diệu, rất nhiều cấm chế bên trong, trong thời gian ngắn ta cũng không thể xem hết toàn bộ được, những cấm chế này tổ hợp với nhau, có thể nghiêm mặt che dấu hết thảy khí tức. Nếu như gặp được đại hành gia về cấm chế, lại thông qua mũ rơm này sản sinh ra vô số cấm chế, do đó có thể nâng cao tu vi cấm chế. Vương huynh vật này có chút quý à… Thiếu nữ nghe thấy lời này, ánh mắt lập tức lộ vẻ hứng thú.
 
Vương Lâm lắc đầu:
 
-Vật này với ta vô dụng, tặng cho hài tử này đi.
 
Nhất Trần Tử do dự một chút, gật đầu cảm ơn.
 
Nhìn thiếu nữ, ánh mắt Vương Lâm có chút dịu dàng, vỗ vỗ túi trữ vật xuất ra ba cái chuông cười nói:
 
-Cái này, cũng tặng nàng.
 
Thiếu nữ hai mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, tiếp nhận cái chuông, nhoáng lên một cái tiếng động trong treo vang vọng khắp nơi, lập tức vui vẻ mỉm cười, càng xem càng thích, cười nói với Vương Lâm:
 
-Linh Nhi cảm ơn tiền bối.
 
Thanh âm này, so với vừa rồi, mị thái còn nồng đậm hơn không ít, chỉ là với Vương Lâm cũng không ngại.
 
Nhất Trần Tử nhìn thoáng qua cái chuông, với kiến thức của hắn, tự nhiên nhận ra đây là vật bất phàm, trong lòng thầm than, đứng dậy ôm quyền thi lễ với Vương Lâm trầm giọng nói:
 
-Vương đạo hữu, lão phu cảm tạ.
 
Trong lòng hắn hổ thẹn, nguyên ba người bọn hắn trêu chọc người này trước, lúc này lại tặng hậu lễ cho hậu nhân nhà mình. Lúc hắn ngồi xuống hơi trầm ngâm một chút, lấy ra một khối đá màu đen bên trong túi trữ vật nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>-Vương đạo hữu, khối Thiên Minh Thạch này xin hãy nhận lấy, tu vi của ta tới trình độ này vẫn cần Thiên Minh Thạch hoặc ký thác nguyên thần biến ảo phân thân, hoặc chứa đựng đại thần thông cường đại, ngươi nếu không thu, lão phu rất xấu hổ.
 
Vương Lâm mỉm cười, cầm lấy khối đá này, thần thức lướt qua, mặc dù thần sắc như thường, nhưng trong lòng vừa động. Khối đá màu đen này rất kỳ dị, có những lỗ nhỏ rất nhiều ở bên trong, tản mác ra một khí tức cổ quái, có thể hấp thu thần thức và bảo tồn bên trọng, lại có thể đem thần thông thuật nhập vào trong này, nó cùng loại với bùa của Tiên Di tộc.
 
Ngoại trừ đó ra, nếu tâm niệm động, có thể thông qua khối đá này biến ảo thành hư ảo phân thân, cũng được coi là bảo vật có tính thực dụng rất mạnh.
 
Bảo vật này tuy không phải là cực kỳ quý trọng, nhưng rất thưa thớt, Vương Lâm gật đầu, thu vào trong túi trữ vật.
 
-Lão phu hồ đồ, còn chưa giới thiệu hai vị sư đệ, vị này là nhị đệ của lão phu tên Liễu Nguyệt Long, đạo hiệu Nhất Long Tử.
 
Nhất Trần Tử chỉ vào lão nhân áo bào xanh, cười nói.
 
Lão nhân áo xanh đứng dậy, ôm quyền với Vương Lâm cười nói:
 
-Đạo hiệu chỉ là ngoài thân, danh xưng Nhất Long Tử trước mặt Vương huynh có chút xấu hổ, Vương huynh gọi tên ta là được rồi.
 
-Đây là tam sư đệ, Trận Tinh Hàn, đạo hiệu Nhất Tinh Tử.
 
Người đàn ông trung niên kia tu vi thấp nhất, tuy cũng là Khuy Niết trung kỳ, nhưng hiển nhiên không bằng Nhất Long Tử, lúc này đứng lên, ôm quyền cung kính nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
-Vương huynh, gọi tên là được rồi!
 
-Không biết Vương huynh đạo hiệu là?
 
Nhất Trần Tử giới thiệu xong, nhìn về phía Vương Lâm.
 
ở Tu Chân Giới, nói danh xưng đạo hiệu, tuy nói tu sĩ bậc thấp cũng có, nhưng không được xếp hạng, chỉ truyền trong phạm vi nhỏ, với chân chính người đại thần thông, căn bản không thể so sánh được, với lại ý nghĩa cũng không giống.
 
Bước vào tu chân bước thứ hai, nói đạo hiệu, thường thường ngầm thể hiện ảnh thu nhỏ của thần thông.
 
Vương Lâm cho tới nay, chuẩn xác mà nói không có đạo hiệu, nếu nói có, thì là năm đó do giết chóc ở La Thiên tinh vực mà thành, Ma Đạo Tử!
 
Hơi trầm ngâm một chút, Vương Lâm bình tĩnh mở miệng nói:
 
-Vương mỗ đạo hiệu là Ma Đạo Tử!
 
Lời vừa nói ra, ba người Nhất Trần Tử lập tức có cảm giác giết chóc tanh máu từ trong đáy lòng vô cớ mọc lên, phảng phất như Vương Lâm lúc này bỗng nhiên hóa thành mãnh thú viễn cổ, có loại sát khí giết chóc ngập trời.
 
-Vương mỗ mới từ bên ngoài trở về, thời gian ở Thiên Vận Tinh trước đây không nhiều lắm, cho nên ba vị vẫn chưa nghe.
 
Vương Lâm cầm lấy chén rượu uống một ngụm.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lấy thân thể Cổ Thần của hắn, thiên hạ này hết thảy độc tố ngoại trừ một vài loại độc vật cực kỳ hiếm thấy từ Thái Cổ ra, còn đâu không có gì có thể độc được hắn.
 
Thần thức đảo qua, Vương Lâm tâm thần bình tĩnh.
 
Buông chén rượu, thiếu nữ tuyệt sắc tên Linh Nhi bước tới trước, cầm lấy bầu rượu rót đầy cho Vương Lâm. Sau đó đi tới bên người Nhất Trần Tử, đôi mắt đẹp nhìn về phía Vương Lâm.
 
Đám người Nhất Trần Tử lần lượt khôi phục lại, cùng Vương Lâm nói chuyện phiếm, trò chuyện thiên hạ, hai bên bắt đầu luận đạo.
 
Thời gian chậm rãi trôi qua, bốn người nói chuyện dần dần tới lúc trăng sáng lên cao, cũng có chút quen thuộc. Một cơn gió nhẹ thổi qua, Nhất Trần Tử cầm lấy chén rượu uống xong thở dài.
 
-Đạo, chính là đoạn tuyệt với phàm nhân tục thế, tự phong bế bản thân, ngăn cách với hết thảy, một lòng theo đại đạo thiên địa. Đáng tiếc lão phu cả đời này đã chặt đứt hết thảy, duy nhất có trên người có một từ thân, thủy chung không chém đứt được.
 
-Không cần chặt đứt, người tu đạo cũng không cần lẩn tránh thiên địa, vì sao phải lẩn tránh tâm linh của mình. Vương mỗ nghe nói có địa vực, thường thường lấy gia tộc tu luyện, người tu hành lấy gia tộc tự nhiên có từ <i>"thân"</i> tồn tại. Đồng thời có đại thần thông tu sĩ trổ hết tài năng, hết thảy, thực tế cũng chỉ muốn làm cho tâm tính mình bình tĩnh mà thôi.

--- Chương 907: Hiểu ra chân tướng ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nhất Trần Tử có cảm ngộ, cầm chén rượu hồi lâu không buông ra.
 
-Gia tộc tu hành theo lời Vương huynh chắc là nói tới La Thiên Tinh Vực?
 
Nhất Long Tử cảm thấy hứng thú, sau khi thấy Vương Lâm gật đầu lại nói:
 
-Nói tới La Thiên Tinh Vực cũng lạ, tu hành gia tộc, không ngờ có thể phát triển tới mức này, tuyệt không tầm thường, hết thảy điều này cũng là Tu Chân Liên Minh báo cho biết, nếu không ta quyết không tin tưởng.
 
-La Thiên Tinh Vực lần này tiến công, chiến một trận với Liên Minh ở phía bắc, khiến cho Liên Minh Tu Chân bại lui, thực lực không thể coi thường.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đang nói, trên bầu trời xa xa truyền tới từng trận sấm sét qua, mây đen dần dần ngưng tụ, che đậy trăng sáng, phát ra bốn phía chung quanh, một đạo điện quang, lôi đình xé nát trời không chiếu sáng toàn bộ mặt đất, những tiếng ầm vang từ trên trời giáng xuống.
 
Cùng lúc đó, từng hạt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống, phát ra những tiếng ào ào trên mặt đất, lại có một làn sương mù mỏng manh từ dưới mặt đất dựng thẳng lên.
 
Tuyệt sắc thiếu nữ tên Linh Nhi kia, thở nhẹ một tiếng, vội vàng đi vào mái hên đình, nhìn ra bên ngoài.
 
Nhất Trần Tử trầm ngâm, bị lôi đình cắt ngang, hắn ngẩn người ra lắc đầu nói:
 
-Thời tiết Thiên Vận Tinh, nhất là tới tháng gần đây, quỷ dị thay đổi, một khắc trước còn ánh trăng sáng, giây tiếp theo mây đen đã che trời, mưa to rơi xuống.
 
Nhất Tinh Tử nghe vậy gật đầu nói:
 
-Đúng vậy, phảng phất giống như tình tình của tu sĩ cổ quái vậy, tính cách thay đổi, không thể nhìn thấu.
 
Lời hai người nói với nhau rơi vào trong tai Vương Lâm, khiến cho thân mình hắn bỗng nhiên chấn động. Mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài mái đình hóng gió. Chén rượu cầm trong tay, cả người phảng phất như bị sét đánh, một mảnh sương mù trong đầu vì việc của Bạch Vi đột nhiên như bị một bàn tay to vô hình quạt ra.
 
<i>"Phảng phất giống như tính cách, quỷ dị hay thay đổi, không thể nhìn thấu…"</i> <i>"Lúc trước Bạch Vi từng nói, chờ thêm mấy tháng, thời tiết Thiên Vận Tinh đột nhiên sẽ biến đổi, tới lúc đó âm tình luân phiên, coi như cũng là một phong cảnh độc đáo của Thiên Vận Tinh."</i> <i>"Những lời này nhìn như tầm thường, nhưng thực sự ẩn chứa thâm ý sâu sắc. Thiên Vận Tinh thời tiết hay thay đổi, cũng chính là nói sư tôn Thiên Vận Tử tính cách hay thay đổi. Cùng với vô số phân thân như trước ta tìm hiểu ra được, bất cứ lúc nào cũng có thể biến hóa thay đổi giống nhau như đúc!"</i> Hành động của Vương Lâm, khiến cho ba người Nhất Trần Tử ngẩn ra, nhìn lẫn nhau, có chút không rõ tâm tư Vương Lâm. Ba người không khỏi trầm mặc xuống.
 
Bị Nhất Tinh Tử nói một câu đẩy đám sương mù trong lòng. Vương Lâm lúc này suy nghĩ, vô cùng rõ ràng, nghĩ lại những hành động cử chỉ của Bạch vi dọc theo đường đi, hắn mơ hồ thấy được rõ ràng hơn một chút.
 
<i>"Phía sau núi năm đó không biết ai đã trồng một đóa hoa Bạch Dương Mộc suốt đời không nở hoa, không ngờ lại nở hoa, chỉ có điều màu sắc không phải là trắng, mà là đen, chỉ nở được ba giây thì chết đi, hóa thành một dải sương mù… Nếu có thể cứu sống được hoa này, vậy tốt rồi."</i> <i>"Trong lời nói này, Bạch Dương Mộc, chính là chỉ Bạch Vi! Bạch Dương Mộc sẽ không nở hoa, nói hắn vốn là nam nhân, như thế nào có thể trở thành nữ nhân… Sau lại nói trắng ra Dương Mộc không ngờ nở hoa, màu hoa không phải là trắng mà là đen, câu này càng rõ ràng, là muốn nói cho ta biết bởi vì một số nguyên nhân, đen trắng điên đảo, nam biến thành nữ."</i> <i>"Hoa chỉ nở ba giây, tức nói hắn tính mệnh không còn lâu! Hắn nói như vậy với ta, chính là muốn ta cứu hắn!"</i> <i>"Cho nên, ta muốn hỏi công pháp của hắn, hắn mượn cớ sắc mặt biến đổi, muốn là ta tăng thêm nghi hoặc, khiến cho ta suy nghĩ sâu xa hơn lời nói trước đây của hắn, rồi lại cho ta biết Song Dục Tiên Quyết!"</i> <i>"Trong cơ thể hắn âm khí lưu chuyển thành hình ấn ký quỷ dị, bình thường không hiển lộ ra, duy chỉ có sau khi nói từ Song Dục Tiên Quyết mới hiển lộ ra một chút. Đây có phải là chỗ Bạch Vi muốn nhắc nhở ta không?"</i> <i>"Hết thảy chuyện này, kết hợp với câu Thiên Vận Tinh thời tiết hay thay đổi kia, hắn sợ, chính là sư tôn Thiên Vận Tử, mà ngươi tạo thành cho hắn hết thảy như bây giờ cũng chính là Thiên Vận Tử!"</i> <i>"Đây mới đúng là nguyên nhân chân chính hắn gọi ta ra khỏi Thiên Vận Tông!"</i> Vương Lâm mạnh mẽ đứng lên, ôm quyền với ba người Nhất Trần Tử trầm giọng nói:
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
-Ba vị đạo hữu, Vương mỗ có chuyện quan trọng, hôm nay tới đây thôi, không quấy rầy nữa, cáo từ!
 
Vương Lâm nói xong, cầm lấy Hứa Lập Quốc ném vào trong túi trữ vật, xoay người bước tới một bước, bóng dáng biến mất tại chỗ.
 
Nhất Trần Tử ba người rất nghi hoặc, nhìn nhau một chút, không rõ nguyên do.
 
Vương Lâm một bước, hiện ra ngoài cửa phòng Bạch Vi. Thiên Vận Tử bí ẩn, Vương Lâm không biết được hết, nhưng trong lòng thủy chung vẫn đề phòng không ngừng. Chỉ có giải bài toán Thiên Vận Tử này được, mới có thể nghiêm mật bảo hộ cho chính mình.
 
Như thế, việc của Bạch Vi, Vương Lâm muốn hiểu biết tới cùng.
 
Vừa mới hiện thân, Vương Lâm nhẹ a lên một tiếng. Trong phòng Bạch Vi có cấm chế mỏng manh dao động, dao động này rất nhạt, mặc dù với tu vi của Vương Lâm nếu không xem xét ở trong này cũng tuyệt không nhìn ra.
 
<i>"Không đúng!"</i> ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, thần thức lập tức quét ngang qua, thẳng tới trong phòng. Khoảnh khắc thần thức dung nhập vào trong, lập tức cấm chế kia bạo tăng, hình thành một lực phản chấn cực kỳ hùng mạnh, va chạm với thần thức Vương Lâm, phát nổ ầm một tiếng.
 
Thanh âm vụ nổ này lập tức hấp dẫn chú ý của ba người Nhất Trần Tử đang ngồi trong mái đình kia.
 
Tiếng nổ qua đi, tinh quang trong mắt Vương Lâm chợt lóe, cấm chế trong phòng bị hắn cưỡng ép bài trừ hết đi, trong này lộ ra rõ ràng, cũng không có bất cứ thân ảnh người nào.
 
Bạch Vi mất tích!
 
<i>"Với tu vi của Bạch Vi tuyệt không thể rời khỏi phòng mà ta cùng Tam Tử không thể phát hiện ra một chút nào, cũng tuyệt đối không thể bố trí ra cấm chế này, Bạch Vi là bị người ta ép buộc mang đi."</i> <i>"Người mang Bạch Vi này đi, tu vi tất nhiên cao hơn xa xa ta với Trần Đạo Tam Tử!"</i> Vương Lâm sắc mặt âm trầm, nhưng hai mắt ngưng đọng.
 
<i>"Không đúng! Nếu có người mang Bạch Vi đi, vì sao còn bố trí cấm chế thần thức xem xét ở trong phòng…"</i> Vương Lâm trong trầm mặc, nhếch miệng lộ ra nụ cười lạnh.
 
Vương Lâm thân mình nhoáng lên một cái, lập tức biến mất tại chỗ, lúc hiện ra là ở phía trên trời cao. Lúc này thiên địa đang trong màn mưa to, mây đen có ánh chớp chợt lóe, cũng có tiếng sấm vang vọng.
 
Vương Lâm tản thần thức ra, tràn ngập mặt đất, quét ngang một vòng không phát hiện ra Bạch Vi. Vương Lâm hiểu được, cũng không phải Bạch Vi rời khỏi nơi này mà là ẩn nấp quá sâu, tránh được thần thức của mình.
 
Tay phải bấm niệm thần chú, Vương Lâm chỉ lên trời cao, trong miệng than nhẹ: <i>"Hoán Vũ!"</i> Từ ngón tay chỉ ta, lập tức trên không trung vang vọng tiếng sấm, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ mặt đất. Chỉ thấy màn mưa chung quanh Vương Lâm, phảng phất như đọng lại giữa không trung, toàn bộ đình chỉ rơi xuống.
 
Ngay sau đó, một cỗ lực vô hình từ ngón tay Vương Lâm tràn ra ngoài, trong phút chốc đem phạm vi mấy vạn dặm bao phủ toàn bộ mưa to liên miên này, yên lặng bất động.
 
Ngay sau đó trên đám mây tầng không mưa lại một lần nữa được sinh ra, nhưng cũng bị đọng lại không hề rơi xuống. Trên mặt đất, những hạt mưa lơ lửng ở những độ cao không đồng nhất với nhau, cho dù là cách mặt đất hay mái hiên chỉ một tấc, lúc này cũng ngừng lại không nhúc nhích.
 
Mỗi một giọt mưa, bên trong đều có một lực kỳ dị lượn lờ.
 
Nguyên lực vô tận trong thiên địa, trong thời gian ngắn ngưng tụ tới, dung nhập vào trong giọt mưa. Đảo mắt một cái, thiên địa lóe ra tinh quang, nguyên lực xoáy tròn xuống dưới khiến cho một ít đại thần thông tu sĩ ở trong Quỷ Nhãn thành đều khiếp sợ vô cùng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhất là Trần Đạo Tam Tử, ngẩng đầu nhìn lên thiên không, lộ ra khiếp sợ.
 
-Loại thần thông này…cũng chỉ có Tịnh Niết tu sĩ mới có thể năm giữ!
 
Nhất Trần Tử hít một hơi, thì thào tự nói.
 
Vương Lâm mắt lộ tinh quang, hai tay hướng hai bên vung lên, lập tức những hạt mưa vô tận dừng trên không trung, lập tức phát ra tiếng nổ ầm ầm hình thành một cơn gió lốc, nhất tề ngưng tụ bên người Vương Lâm. Trong nháy mắt đã hóa thành một cơn lốc xoáy thật là lớn.
 
Tiếng ầm ầm gào thét không ngừng vang vọng. Thần thức Vương Lâm tản ra dung nhập vào trong gió lốc xoáy, hai tay bấm niệm thần chú, hướng về mặt đất chỉ xuống. Lập tức gió lốc xoáy này ầm ầm gào thét rơi xuống, hóa thành vô số những hạt mưa tỏa đi bốn phía. Không ngừng tan vỡ trong không trung, mỗi giọt mưa hóa thành vài mảnh nhỏ, trong mỗi giọt mưa đều có thần thức của Vương Lâm. Việc này khiến cho trong vòng mấy vạn dặm, thần thức Vương Lâm không ngừng tăng cường, phảng phất như Vương Lâm hóa thân trở thành vô số phân thân vậy.
 
Mỗi một phân thân đều tản ra thần thức, khiến cho phạm vi tìm tòi bằng thần thức của Vương Lâm không có gia tăng, nhưng sự tỉ mỉ cũng là tăng hơn vô số lần.
 
Quét ngang, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, tập trung ở một thung lũng liên miên cách Quỷ Nhãn thành mấy ngàn dặm phía tây.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Hắn hư không muốn bước, lập tức dưới tiếng ầm vang vang lên, Vương Lâm cả người hóa thành một đạo điện quang, thẳng tới bên ngoài thung lũng.
 
Khoảnh cách mấy ngàn dặm đối với hắn mà nói, chỉ trong nháy mắt là hiện ra. Trong thung lũng này, có một nơi có cấm chế, cấm chế này không có dao động gì truyền ra, nếu không phải Vương Lâm mượn Hoán Vũ thần thông khiến cho thần thức trở lên vô cùng tỉ mỉ, tuyệt khó có thể phát hiện ra nơi đây có gì dị thường.
 
Lúc này tới gần rồi, không đợi Vương Lâm có hành động gì, cấm chế đột nhiên mở ra một khe hở, một thanh âm hùng hậu, từ bên trong truyền ra.
 
-Vương huynh mời vào.
 
-Bạch Vi!~ Vương Lâm ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng chấn động, thanh âm này đúng là của Bạch Vi, nhưng khác hắn trước đây. Thanh âm trước đây của Bạch Vi nghe có chút âm nhu, chợt nghe không rõ là nam hay nữ, nhưng thanh âm lúc này, cực kỳ hùng hậu, thuần túy là của nam nhân.
 
Vương Lâm cau mày, bước tới trước tiến vào trong khe hở, vào trong thung lũng.
 
Thung lũng này ngăn cách mưa, không có nửa giọt rơi xuống, trong thung lũng hoa cỏ khắp nới. Toàn bộ đều khô vàng, sớm đã chết đi rồi, chỉ thấy âm khí tràn ngập chung quanh.
 
Giữa thung lũng một người đang ngồi.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Người này đúng là Bạch Vi!
 
Chỉ là khí tức của hắn chênh lệch quá lớn so với trí nhớ của Vương Lâm. Bạch Vi thần sắc bình tĩnh, trên mặt âm nhu vô cùng, lúc này hóa thành hư không, thay vào đó là một mảnh kiên định, ánh mắt như điện, khí tức lạnh lùng tràn ngập toàn thân.
 
Lúc này hắn không còn chút gì là âm nhu của nữ nhân, thấy thế nào cũng là một nam tử tuấn mỹ.
 
-Vương huynh, có thấy ngạc nhiên không!
 
Bạch Vi trầm mặc một chút, chậm rãi nói.

--- Chương 908: Làm Thiên Vận Tử sai lầm một lần ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> -Tên của ta, là Bạch Nguy! Vương huynh có thể tới nơi này, chắc đã rõ lời Bạch mỗ vừa nói.
 
Bạch Nguy ánh mắt dừng ở trên cấm chế thung lũng, trầm giọng nói.
 
Vương Lâm cau mày, Bạch Nguy này âm khí trong cơ thể chẳng những vẫn còn, hơn nữa còn đậm hơn trước nhiều, thậm chí loại nồng đậm dĩ nhiên đã đạt tới vô cùng rùi.
 
Loại âm khí nồng đậm này, tuyệt không thể xuất hiện trong một cơ thể tu sĩ, cái này dĩ nhiên hóa thành gần như thực chất, với tu vi người này, nắm giữ âm khí như vậy, thân thể tất nhiên không chịu đựng được, nhất định toàn thân đoạn tuyệt sức sống mà chết, hóa thành âm thi.
 
-Bạch Dương nở hoa, trắng đen điên đảo, lời của Bạch huynh Vương mỗ đã hiểu một chút.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Vương Lâm ung dung thản nhiên chậm rãi nói.
 
Bạch Ngụy than nhẹ trên mặt lộ ra vẻ chua xót, trầm mặc một chút nhỏ giọng nói:
 
-Bạch mỗ tuy không tính được như sư tôn, ta vốn tưởng rằng phải ba tháng mới chân chính phát được tác dụng. Dùng ba tháng này, mời Vương huynh giúp ta, ta có hai thành nắm chắc một chút, đáng tiếc…có trốn cũng không thoát khỏi tính kế của sư tôn.
 
Vương Lâm mặt nhăn không nói gì.
 
-Vương huynh, ta vốn tưởng rằng huynh sẽ không phát hiện ra nhanh như vậy, đang muốn ngày mai gợi ý thêm một chút, nhưng hiện giờ đã không cần rồi. Lúc này là giờ mão, sư tôn đang bế quan, giờ mão qua đi, sư tôn sẽ phát hiện dị thường ở nơi này sẽ tới đây ngay lập tức.
 
-Trước khi sư tôn tới, Vương Lâm nguyện ý nghe Bạch mỗ kể vài chuyện xưa không… Bạch Nguy vẻ mặt chua xót, thở dài một tiếng, hai mắt vội mê man trong hồi ức.
 
-Ta sinh ra ở một gia đình phú quý phàm trần Thiên Vận Tinh. Lúc sinh ra, trên thiên vận tinh xuất hiện rặng mây đỏ đầy trời, sau khi sinh thì mây đỏ này cũng tiêu tan toàn bộ.
 
Mãi cho tới khi ta bước vào con đường tu tiên, quay lại trước kia, mới biết rặng mây đỏ đó tên là Chân Dương, mà lúc ta sinh ra, nếu suy tính đó chính là ngày cực dương!
 
Mấy ngàn năm qua khó có được một ngày cực dương, phàm là đứa nhỏ nào sinh ra vào ngày đó, theo ta điều tra về sau, toàn bộ hầu như chưa sinh ra, trực tiếp chết trong cơ thể mẫu thân.
 
Nếu là nam hài còn đỡ hơn, mặc dù tử vong, còn lưu lại anh thi. Nhưng nếu là nữ hài, sinh vào ngày đó toàn bộ tiêu tan đi, không còn một chút gì lưu lại.
 
Bạch Nguy ánh mắt lộ ra thống khổ, nhìn phía trước, dường như nhớ lại quá khứ hắn không muốn nhớ.
 
-Ta, còn có một muội muội…chúng ta là bào thai song sinh, ngày cực dương khi đạt tới đỉnh, sẽ cực âm trong nháy mắt. Mà ta, được sinh ra lúc sắp chuyển sang cực âm. Muội muội ta, khoảnh khắc tiêu tan đi, đã hấp thụ một tia cực âm khí, mặc dù không có thân thể, nhưng linh hồn đã dung nhập vào trong cơ thể ta.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nguyên bản hết thảy đều bình an, linh hồn muội muội thủy chung không thức tỉnh. Mặc dù dung nhập vào cơ thể ta, nhưng vẫn ngủ say. Nếu thủy chung chỉ có như vậy thì cũng không có chuyện sau này.
 
Khi bảy tuổi, ta được một vị tu sĩ Thiên Vận Tông nhìn trúng, thu hút nhập sơn môn, bắt đầu cuộc sống tu đạo. Thiên ta tốt lắm, tu hành tốc độ rất nhanh, dần dần trổ tài năng vượt qua ngoại môn đệ tử trở thành nội môn đệ tử.
 
Nhoáng mắt một cái mấy trăm năm trôi qua, tu vi của ta, cũng đạt tới Anh Biến, lại có cơ duyên, từ trong phần lớn đệ tử nội môn thành công trở thành một trong đệ tử đích truyền Tử hệ của sư tôn.
 
Theo tu vi tăng trưởng, ta dần dần biết được mình khác hẳn, lại biết trong linh hồn của mình còn có một nửa thuộc về muội muội. Vả lại linh hồn của muội muội đang có dấu hiệu chậm rãi thức tỉnh. Ta vốn không muốn như vậy, khẩn cầu sư tôn trợ giúp, chia lìa linh hồn của sư muội ra ngoài, đầu thai nhập vào luân hồi… Bạch Nguy thở dài, nhưng trên mặt lập tức hiện lên một tia dữ tợn, nắm chặt tay nói rằng:
 
-Ta vĩnh viễn không quên được này đó, ta đang tu hành linh hồn muội muội cũng sắp sửa chân chính thức tỉnh thì trong nháy mắt Triệu Tinh Sát không biết nguyên nhân vì sao đột nhiên xuất hiện trước mặt ta, lại lấy tu vi vượt qua ta xa xa, trực tiếp đả thương ta khiến cho linh hồn muội muội trong khoảnh khắc thức tỉnh. Không ngờ đã dung hợp với linh hồn của ta, từ đó về sau, ta rơi vào cảnh không nam không nữ, kết cục vô cùng thê thảm.
 
Bạch Nguy trong mắt lộ ra hận ý ngập trời.
 
-Ta trong tuyệt vọng tìm tới sư tôn, nhờ người trợ giúp, sư tôn cuối cùng truyền cho ta Âm Dương Song Dục quyết, nói cho ta, tu luyện tới tầng chín, linh hồn ta với muội muội sẽ tách rời ra.
 
Ta tới bây giờ cũng không thể ngờ được là sư tôn lại gạt ta. Âm Dương Song Dục quyết kia ta sau khi tu hành, không ngờ đột nhiên kỳ dị tăng mạnh, công pháp này chuyên tu hồn pháp, đối với tu vi tăng trưởng có ảnh hưởng rất lớn. Nhưng hết thảy những cái này ta không quan tâm, ta muốn, chính là một ngày nào đó có thể cho hồn phách muội muội dung nhập vào luân hồi.
 
Nhoáng một cái đã mấy trăm năm, trong lúc này cũng là lúc người rời khỏi Thiên Vận Tinh. Khi ta phát hiện ra chuyện không đúng, hết thảy đã chậm… Bạch Nguy ánh mắt lộ bi ai, xé rách quần áo, lộ ra trước ngực, chỉ thấy hai sợi dây nhỏ một xanh một đỏ đan xen kéo dài tới tận hai tay, phảng phất như một gốc cây thực vật vậy.
 
-Thấy chưa, đây là sau khi tu luyện Âm Dương Song Dục quyết kỳ dị xuất hiện trên người ta. Kinh mạch trong cơ thể ta sau khi tu được Âm Dương Song dục quyết xuất hiện dị biến.
 
Khoảnh khắc Bạch Nguy nói lời này, trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, âm khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, ấn ký quỷ dị lần nữa xuất hiện.
 
-Mỗi lần, ta nói ra chuyện có liên quan tới ta, ấn ký này sẽ phát tác, mỗi lần phát tác, đều khiến cho âm khí trong cơ thể ta tăng mạnh, khiến cho công pháp Âm Dương Song Dục quyết không cần ta dẫn đường, liền tự động vận chuyển tu luyện.
 
-Ta còn biết, cực dương năm đó, chính là sư tôn tạo thành. Hắn dùng thần thông thuật của mình làm hết thảy, khiến cho trên Thiên Vận Tinh, xuất hiện một ngày cực dương hiếm thấy… Toàn hộ, toàn bọ đều nằm trong tính toán của hắn… Theo tiếp xúc, thời gian dài ở trong Thiên Vận Tông, ra dần dần minh bạch, tu vi của sư tôn đạt tới bình cảnh. Hắn không thể đột phá cho nên nhập ma…Ta chẳng qua chỉ là một thực nghiệm của hắn mà thôi… Ta biết, sư tôn muốn là âm khí trong cơ thể ta đạt tới cực đỉnh rồi giống như ngày cực dương kia khi tới đỉnh trong nháy mắt sẽ xuất hiện cực âm, hắn chờ đợi một tia cực dương trong cơ thể ta.
 
Ta còn biết, trước và sau ta, còn có mấy lần thảm kịch cực dương như vậy, nhưng cuối cùng, qua vô số năm, chỉ có một mình ta, cuối cùng sống sót.
 
Vương Lâm nghe giống như sấm đánh bên tai, nghe lời Bạch Nguy nói hít một hơi dài ánh mắt lộ ra khiếp sợ.
 
-Cực âm này, cực dương, rốt cuộc là cái gì khiến cho Thiên Vận Tử tiến hành đủ phương pháp để đạt được!
 
Vương Lâm nhìn Bạch Nguy trực giác cho hắn biết lời của Bạch Ngụy có thể tin được bảy phần.
 
Bạch Nguy trên mặt lộ ra dữ tợn, cười dài quát:
 
-Vương Lâm, ta tính toán sai lầm, so với việc sư tôn dự liệu như thần, hắn tất nhiên biết được hết thảy về ta. Ta ở trước mặt hắn giống như một con kiến, mặc dù một con kiến có muốn điên cuồng thế nào, cuối cùng cũng không thể nghiêng trời lệch đất được!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng, con kiến như ta, trong mắt Thiên Vận Tử là người thực nghiệm, phải làm một việc cho hắn chấn động! Ta không tin, ý niệm đột nhiên sinh ra trong đầu ta lúc này, hắn có thể tính toán rành mạch được.
 
Vương Lâm, tình huống của ta, ta rõ hơn ai hết, ta không có lực xoay chuyển, ai cũng không thể cứu ta. Nhưng trước khi ta chết, ta muốn đem cái nghìn năm luyện thành trong cơ thể này, cái mà Thiên Vận Tử cực kỳ mong muốn, một tia chí dương, tặng cho ngươi, ngươi dám lấy không?
 
Bạch Nguy nhìn Vương Lâm, thanh âm hắn nổi lên ầm ầm trong thung lũng, từng tiếng vọng vô cùng, hóa thành một câu, giống như tiếng sấm đánh rơi ầm ầm vào trong tai Vương Lâm.
 
-Ngươi, có dám không?
 
Vương Lâm trầm mặc, hắn không thể không trầm mặc, vật này tuy rằng hắn không biết là vật gì, nhưng có thể khiến cho Thiên Vận Tử để ý như vậy, tất nhiên trọng yếu đối với hắn. Nếu là mình lấy đi lúc này lập tức sẽ gặp phải cơn giận của Thiên Vận Tử.
 
-Giờ mão qua đi, sư tôn bất cứ lúc nào cũng có thể tới. Vương Lâm cho ta một câu, ngươi dám hay không?
 
Bạch Ngụy chờ một lát, trên mặt lộ ra thất vọng, cười khổ lắc đầu, thì thào lẩm bẩm:
 
-Chẳng lẽ việc này cũng trong tính toán của sư tôn. Hắn tính được mặc dù ta muốn tặng cho người, ngươi cũng không dám nhận, mặc dù nhận lấy, cũng sẽ phải trả lại cho sư tôn. Thật sự hết thảy chuyện tình trên thế gian này, trải qua vô số vạn năm, ngươi không có tính sai một lần sau, ta không tin, ta không tin?? Ta không tin cả đời này ngươi chưa tình tính sai một lần!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Lời của Bạch Ngụy rơi vào trong tai Vương Lâm, Vương Lâm hai mắt mạnh mẽ tinh quang.
 
<i>"Cả đời chưa từng tính sai chuyện gì, toàn bộ đều chuẩn xác vô cùng, việc này thật là hoàn mỹ. Thiên Vận Tử, như vậy Thiên Vận Tử không có sơ hở gì cả, hết thảy người muốn đối địch cùng hắn, chưa quyết đấu dĩ nhiên đã thua ba phần rồi! Nhưng nếu làm cho hắn tính sai một làn, như vậy chuyện phát sinh sẽ…"</i> Vương Lâm trái tim đập nhanh.
 
Thiên Vận Tử kết luận ta không dám lấy vật này, nếu ta lấy, hắn sẽ khởi sát tâm. Hơn nữa sát tâm không bị áp chế đi, nhất định sẽ giận dữ vô cùng mà giết chết ta!
 
Hắn tính kế kinh người, hết thảy đều trong tính toán.
 
Lấy, hay không lấy?
 
Vương Lâm ánh mắt lộ ra đấu tranh, hắn cả đời làm việc quyết đoán, hiếm thấy khi do dự. Nhưng hiện giờ, cũng không thể không do dự, một khi lấy vật này nhất định sinh tử khó liệu. Nhưng nếu là không lấy, Vương Lâm tự hỏi cả đời này, sợ rằng không thể vượt qua được bóng ma của Thiên Vận Tử. Hắn tuy nói không đấu pháp với Thiên Vận Tử, nhưng thông qua việc này, có thể xem như là một lần giao phong rồi.
 
Nếu không lấy, dưới bóng ma này, Vương Lâm nếu đối mặt với Thiên Vận Tử, tin tưởng sẽ không thể thắng được. Đối mặt với Thiên Vận Tử không lộ ra một chút sơ hở, Vương Lâm bất kể làm chuyện gì, trong lòng đều không khỏi nhớ tới, việc này, có phải cũng trong vòng tính toán của Thiên Vận Tử hay không?
 
Nếu là như thế, đạo tâm hắn khiếp sợ, còn nói gì tới chuyện cảm ngộ nhân quả, nói gì tới căn nguyên lực, nói gì tới chứng đạo thiên địa. Tu vi cả đời chỉ có thể đình lại, vẫn phải sinh sống dưới bóng ma không chút sơ hở của Thiên Vận Tử kia thôi!
 
<i>"Ta là nghịch tu!"</i> Vương Lâm trong mắt tuôn ra tinh quang, hắn nghĩ tới cỗ nghịch thiên ý khi ở Yêu Linh Chi Địa, chính là Thiên Vận Tử, nhưng có thể so sánh được với thiên uy!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Bạch Ngụy này ý không tồi, trước khi chết còn không cam lòng bị Thiên Vận Tử đùa nghịch cả đời, nghĩ muốn cùng với ta tạo ra khác biệt. Khiêu chiến với tính toán không chút sơ hở của Thiên Vận Tử! Hắn nghĩ muốn trước khi chết, tận mắt nhìn thấy một lần tính toán sai lầm của Thiên Vận Tử.
 
Vương Lâm trong mắt lộ ra hàn quang chậm rãi nói:
 
-Có gì không dám?
 
Tinh không Thiên Vận Tinh lúc này có một đạo cầu vồng bay nhanh tới, trong cầu vồng là một nam tử áo bào tím, vẻ mặt có chút tục tằng, kiêu ngạo vô cùng.
 
<i>"Cũng không biết Tiểu Lâm tử lúc này tu vi thế nào rồi, không nghĩ tới mấy người đàn bà ở Phượng Loan tinh kia lợi hại như thế, ức hiếp lão tử không có huynh đệ trợ giúp phải không, lão tử đi tìm Tiểu Lâm tử, hung hăng thu thập các ngươi làm tiểu nương tử."</i>

--- Chương 909: Nhất chỉ soán thiên vận ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bạch Nguy hai mắt ngưng đọng nhìn Vương Lâm. Gật gật đầu, cũng không nói cái gì, lúc này giờ Mão đã sắp qua rồi. Bạch Nguy thở sâu, lưu luyến nhìn thoáng qua thiên địa, cuối cùng ánh mắt dừng ở hướng đông, dường như thấy được quê hương mình ở đó… Hai mắt hắn lộ vẻ bi ai, yên lặng nhắm hai mắt, trong khoảnh khắc hai mắt khép kín, nguyên lực trong cơ thể vốn nồng đậm âm khí, trong thời gian ngắn phảng phất như mưa to gió lớn, điên cuồng bạo tăng.
 
Loại gia tăng này, nghe thấy mà hoảng sợ, hết thảy những lá cỏ khô vàng bên trong thung lũng đều ầm ầm vỡ thành vô số mảnh vụn, bay tới các vách tường chung quanh, tạo thành những tiếng ca ca, lập tức hóa thành sương lạnh.
 
Một cỗ âm khí thiên địa, từ trong cơ thể Bạch Nguy vô tận tràn ra bên ngoài, hình thành thành một cơn lốc xoáy bên trên đỉnh đầu. Lốc xoáy này hoàn toàn làm từ âm khí mà thành, lượn lờ, càng lúc càng lớn.
 
Âm khí rít gào, hai mắt Vương Lâm như điện, yên lặng nhìn Bạch Nguy.
 
Lốc xoáy kia vận tốc càng lúc càng nhanh, cuối cùng hình thành gió lốc, quét ngang làm cho toàn bộ thung lũng đóng thành băng. Ngay cả những mảnh vụn cỏ khô vàng cũng đọng lại trên không trung, không chút nhúc nhích.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Cấm chế ngoài sơn cốc, tuy nói tinh tế, nhưng lúc này cũng ầm ầm vài tiếng rồi vỡ vụn ra.
 
Thế giới bên ngoài nhìn về phía cốc núi này, lúc này mưa to rơi, khoảnh khắc tia chớp xẹt qua, liền có tiếng ầm ầm quanh quẩn không ngừng.
 
Mưa to tầm tã, rơi trên mặt đất hình thành những tảng nước lớn, đang không ngừng gọt rửa mặt đất. Giọt nước nhộn nhạo liên miên không ngừng gợn sóng.
 
Chỉ có điều, trong cơn mưa này, thung lũng kia phảng phất như ngăn cách với thế giới. Phàm là mưa dừng ở trên này, giống như có một cái lồng chụp lên toàn bộ bên ngoài thung lũng, đêm hết thảy mưa gió ngăn cản ở bên ngoài, chảy ra chung quanh.
 
Dần dần, trời mưa càng lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy bên ngoài thung lũng, xuất hiện hình thành một u quang hình cung. U quang hình cung này đúng là cầm chế đã hiện hình trong cơn mưa.
 
Lúc này, âm khí càng lúc càng đậm, sau mọt lát, cái lồng chụp u quang kia không chịu nổi ca một tiếng, tạo thành một khe vỡ.
 
Ngay khi khe vỡ này hiện ra, âm khí từ bên trong tràn ra ngoài, âm khí vô hình, nhưng sau khi xuất hiện khiến cho trời đất liên tiếp vang lên những tiếng nổ ca ca.
 
Chỉ thấy những giọt mưa theo khe vỡ của cấm chế rơi xuống, nhưng chưa kịp vào bên trong đã bị những âm khí bên trong tràn ra ngoài va chạm vào, cả đám trở thành bông tuyết, theo âm khí bay lên tạo thành một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện trong thiên địa.
 
Nơi âm khí đi qua, phàn là giọt mưa bị âm khí chạm vào, toàn bộ trở thành bông tuyết, bông tuyết này càng lúc càng nhiều, cuối cùng. Từ xa nhìn lại, phảng phất như có một chuỗi trân châu xuất hiện trên không trung. Trong ánh điện quang chợt lóe ra, tản mác ra ánh sáng trong suốt rực rỡ vô cùng.
 
Cũng không có chấm dứt, khẽ vỡ trên lồng chụp càng lúc càng nhiều. gần như mỗi một khe vỡ ra, đều có âm khí lao ra, quét một vòng, liền có rất nhiều tảng mưa lớn trở thành băng.
 
Một lát sau, cái lồng chụp u quang ầm một tiếng, hoàn toàn sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng tới bốn phía chung quanh. Theo lồng chụp u quang vỡ vụn âm khí trực tiếp lao ra ngoài, tràn ngập giữa trời đất.
 
Trong nháy mắt, từ trong cốc núi này làm trung tâm, mưa liên miên bốn phía trong thời gian ngắn nhất đọng lại thành bông tuyết, lan tràn khắp nơi, lúc này màn mưa lộ vẻ băng huỳnh.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Bên trong thung lũng, Vương Lâm ánh mắt quang mang kỳ dị, mặc dù hắn có được thân thể cổ thần, cũng có chút ăn không tiêu, thân thể không khỏi lùi lại sau mấy bước.
 
Trước mặt hắn, Bạch Khuy khoanh chân mà ngồi, một mái tóc dài phất phơ trong gió. Quần áo phát ra những tiếng vang, âm khí trong cơ thể hắn đã nồng đậm vô cùng, đạt tới đỉnh rồi. Thân thể hắn đang bị một tảng băng lam lớn nhanh chóng bao phủ lấy.
 
Gần như trong nháy mắt, bông tuyết màu lam đã bao vây lấy toàn thân thể hắn bên trong, cuối cùng ngưng tự tại mi tâm hóa thành một vậy dài nhọn, đâm thẳng vào mi tâm.
 
Mi Tâm của Bạch Nguy có một ấn ký quỷ dị, ấn ký này chính là loại mà Vương Lâm đã nhìn thấy trước đây. Âm khí trong cơ thể Bạch Nguy chạy hình thành ấn ký.
 
Lúc này, ấn ký lóe ra u quang, mỗi một lần lóe ra, trên mặt Bạch Nguy thể hiện thống khổ vô cùng, gân xanh nổi lên, âm khí trong cơ thể phút chốc đã hút đi một ít dung nhập vào trong ấn ký.
 
Mỗi lúc như thế, lam băng trên thân thể Bạch Nguy sẽ dày hơn vài phần, ngay cả huyết nhục trong cơ thể hắn cũng đều bị bông tuyết đồng hóa trở thành một bộ phận.
 
Theo ấn ký kia lóe ra số lần ngày càng nhiều hơn, âm khí dung nhập vào trong ấn ký càng lúc càng đậm. Cuối cùng, âm khí trong cơ thể Bạch Nguy bị hút vào một tia cuối cùng thì.
 
Hắn chấn động toàn thân, thân thể từ cổ xuống dưới, trong nháy mắt hóa thành bông tuyết, ấn ký phía trên mi tâm, hóa thành màu tím đen, bên trong ẩn chứa âm khí có thể nói là long trời nở đất!
 
Không cách nào hình dung ra sự thống khổ, khiến cho Bạch Nguy phát ra một câu rít gào cuối cùng. Trong tiếng rít gào này mang theo thống hận cùng không cam lòng. Mối hận với Thiên Vận Tử, mang theo bi ai bất đắc dĩ trong đấu tranh với vận mệnh mình.
 
Còn có, một chút giải thoát… Trong rống giận, Vương Lâm phảng phất như bị tấn công, lùi lại sau vài bước, thần sắc phức tạp. Hắn có thể lý giải được lý tưởng của Bạch Nguy, đó là một loại phản ứng, phản kháng với Thiên Vận Tử.
 
Có thể nói, đây cũng là một loại nghịch!
 
Trong tiếng rống của Bạch Nguy, thanh âm điên cuồng của hắn truyền tới, khuếch tán tới mấy vạn dặm. Chỉ có điều, trong màn đêm đầy mưa cùng tiếng sấm này, thanh âm của hắn bị bao phủ hoàn toàn bên trong.
 
-Thiên Vận Tử, lấy cái chết của ta, đổi lấy một lần tính toán sai lầm của ngươi, ta Bạch Nguy mỉm cười dưới suối vàng! Mệnh của ta, tính làm sao được, ha ha!
 
Bạch Nguy trong tiếng cười điên cuồng, ấn ký trên mi tâm dung nhập với toàn bộ âm khí trong cơ thể, bắt đầu biến hóa quỷ dị. Vô tận âm khí kia hóa thành một lốc xoáy bằng nắm tay. Không ngừng xoáy ở bên trong, xoay tròn, bỗng nhiên có tiếng như tiếng sấm nổ từ bên trong truyền ra.
 
Chỉ có điều trong nháy mắt, ấn ký hóa thành lốc xoáy dĩ nhiên đã tới mức cực hạn, ở sâu bên trong, xuất hiện một điểm sáng màu vàng. Trong khoảnh khắc điểm sáng này xuất hiện, có âm khí điên cuồng ngưng tụ tại điểm sáng vàng này.
 
Một lát sau, âm khí toàn bộ biến mất, duy nhất chỉ còn điểm sáng vàng phát ra ánh sáng chói mắt như mặt trời vậy, chậm rãi nhẹ nhàng bay về phía Vương Lâm.
 
Thân thể Bạch Nguy không nhúc nhích, hắn đã mất đi sức sống, mang theo nụ cười dữ tợn. Thân thể hắn hóa thành một tòa băng.
 
Một tòa băng vĩnh hằng, trên băng này, tản mác ra một cỗ nghịch ý và phản kháng, không cam lòng với vận mệnh mình.
 
Điểm sáng vàng bay tới Vương Lâm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, bên trong điểm sáng này, có ẩn chứa sức mạnh vô biên, lại ẩn chứa một chút cực nhiệt.
 
-Một tia cực dương!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm nâng tay phải lên, hư không chụp vào điểm sáng này.
 
Lúc này, tầng băng bên trong thung lũng lấy tốc độ cực nhanh mà tiêu tan, chỉ có điều sau một lát liền khôi phục như ban đầu. Trên mặt đất, có một cây lục thảo chui lên, khỏe mạnh trưởng thành, nháy mắt toàn bộ thung lũng như biến thành mùa xuân.
 
Ngoài thung lũng, những giọt mưa bị đóng băng, lúc này cũng từng giọt được hòa tan, từ không trung hạ xuống, cuối cùng như trước khi âm khí đóng băng hết thảy, toàn bộ khôi phục như thường.
 
Trong khi tay Vương Lâm vừa đụng tới điểm cực dương, giờ mão đã qua.
 
Trong Thiên Vận Tông, có một ngọn núi, núi này có hình dạng kỳ dị, phảng phất như một thanh tam xoa kích khổng lồ đâm vào mặt đất vậy, chỉ lưu lại trên mặt đất một mũi nhọn mà thôi!
 
Từng vòng tròng bảy màu sắc phát ra hào quang như sóng gợn ở phía sau ngọn núi, tiên khí lượn lờ, phảng phất như tiên cảnh.
 
Tại đỉnh chính giữa ngọn núi, Thiên Vận Tử khoanh chân mà ngồi, hắn một thân áo trắng, tóc theo gió mà chuyển động, người mặc dù già nua, nhưng không nhìn ra vẻ yếu ớt qua năm tháng, ngược lại còn có cảm giác như gặp phải thần tiên vậy.
 
Trong khoảnh khắc giờ mão vừa qua, giờ thìn vừa tới hai mắt Thiên Vận Tử mở ra. Trong mắt có từng tảng mây lớn lượn lờ đi quan. Đáng sợ hơn chính là, lúc này trong mắt hắn không ngờ còn có nhật, nguyệt, tinh nghịch chuyển theo mây khói mơ hồ luân phiên nhau.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Giống như trong mắt Thiên Vận Tử, có tồn tại năm tháng vậy.
 
Hắn bình tĩnh nhìn thoáng qua mặt đất, một lúc lâu sau, than nhẹ một tiếng.
 
-Thế nhân theo đuổi trường sinh, theo đuổi đồng thọ cùng thiên địa…Nhưng có mấy người biết được, trường sinh này, là cái gì chứ? Và thiên địa đồng thọ…thiên địa vĩnh cửu tồn tại cho tới nay, trong thiên địa này, có ai dám nói, là có thọ nguyên như thiên địa chứ?
 
-Theo đuổi hư ảo không nói, lại có ánh mắt như con kiến! Ta Thiên Vận Tử, không đi cầu thiên địa đồng thọ, mà chỉ muốn vận của mình, chính là vận của trời, cái ta muốn, chính là trời muốn, khiến hôm nay đại đạo, dung nhập vào bên trong niệm của ta!
 
Thiên Vận Tử ánh mắt hướng ra xa xa nơi Quỷ Nhãn thành, ánh mắt lộ ra quang mang kỳ dị, thì thào lẩm bẩm:
 
-Vương Lâm, ngươi thật là to gan!
 
Thân mình hắn chưa động, chỉ có tay phải nâng lên, ngón trỏ tùy ý chỉ về phía trước!
 
Trong nháy mắt, bên ngoài Thiên Vận Tinh rực rỡ, trong một mảnh tinh không, lập tức mây gió nổi lên, ầm ầm, vô số thiên địa nguyên lực tập trung lại, điên cuồng ngưng tụ thành.
 
Trong phạm vi ngàn dặm, gần như có thiên địa nguyên lực, trong nháy mắt, coi như đã bị gọi về, bị khống chế, điên cuồng ngưng tụ lại.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Gần như ngay lập tức, bên ngoài Thiên Vận Tinh, liền có một ngón tay khổng lồ biến ảo mà thành, ngón tay thô trăm trượng, dài nghìn trượng, cả vật thể hư ảo, phảng phất không chân thật tồn tại.
 
Nguyên lực vô tận trong thiên địa, lấy tốc độ không thể tưởng tượng nổi hướng về ngón tay này mà ngưng tụ lại. Tốc độ tới quá nhanh, phảng phất như ngón tay là một lỗ đen vũ trụ vậy, hấp thu hết thảy toàn bộ nguyên lực mà tới.
 
Trong thời gian ngắn, ngón tay từ hư ảo hóa thành thực chất, thậm chí còn có thể nhìn thấy được rõ ràng vân tay trên ngón tay, phảng phất như những dãy núi cùng khe rãnh liên miên vô tận vậy.
 
Hướng về Thiên Vận Tinh, chậm rãi phủ xuống!
 
Ngón tay này quá lớn, nhưng tuyệt không phải là Cổ Thần Nhất Chỉ, mà là do Thiên Vận Tử tự mình cảm ngộ sáng tạo lên, đại thần thông thuật! – Nhất Chỉ Soán Thiên Vận.

--- Chương 910: Tiến tới ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên Vận Tử thân là một thành viên trong liên minh trưởng lão đoàn, thần thông tất nhiên phải có chỗ kinh người. Phải biết rằng năm đó Thiên Vận Tử đạt tới đỉnh cao, mặc dù là Huyền Bảo Thượng Nhân, trước mặt Thiên Vận Tử cũng cực kỳ kiêng kỵ, không dễ dàng đắc tội.
 
Thiên Vận Tử tuy không phải là người mạnh nhất trong liên minh trưởng lão đoàn, nhưng mặc dù là người mạnh nhất trong liên minh trưởng lão đoàn cũng không muốn trở mặt với Thiên Vận Tử!
 
Hết thảy có thể gián tiếp thuyết minh, Thiên Vận Tử mạnh thế nào!
 
Chẳng qua Thiên Vận Tử đối nhân xử thế cực kỳ khiêm tốn, dần dần người ngoài cũng không quá mức hiểu biết được!
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lúc này, ngón tay khổng lồ ngưng tụ bên ngoài Thiên Vận Tinh, chậm rãi hướng về Thiên Vận tinh ấn xuống!
 
Tốc độ này nhìn như thong thả, nhưng trên thực tế lại vô cùng nhanh, lúc ấn xuống, có tiếng động long trời nở đất vang lên khiến cho toàn bộ tu sĩ ở trong Thiên Vận Tinh nháy mắt cảm nhận được một khí thế uy nghiêm vô cùng đáng sợ đang chuẩn bị buông xuống.
 
Ở trước ngón tay khổng lồ, bởi vì ẩn chứa thiên địa nguyên lực quá nhiều, khiến cho phía trước vài trăm trượng hình thành một hình cung thật lớn, phát ra ánh sáng bảy màu, trước khi ngón tay tiến tới đã chạm phải Thiên Vận Tinh.
 
Toàn bộ Thiên Vận Tinh dường như bị chấn động, tầng không kịch biết, điên cuồng xoay chuyển, dường như bên trong đang có một lực mạnh mẽ tác động. Theo ngón tay kia buông xuống, từ trên tinh không xa xa nhìn lại, chỗ tiếp xúc giữa ngón tay với Thiên Vận Tinh, hiển lộ một chút tan vỡ, khiến cho hết thảy trước mắt đều trở nên vặn vẹo.
 
Thanh âm ầm ầm, quanh quẩn trong thiên địa, ngón tay khổng lồ kia đi trước, dừng ở trên tầng không, lập tức tầng không ầm ầm một tiếng sụp đổ, ánh sáng bảy màu xuyên qua, cấp tốc đánh xuống.
 
Không ngờ bị ngón tay này bức mở ra một khe, cái khe này không ngừng mở rộng, khiến cho dòng khí xoay tròn và đột nhiên biết mất trên tầng không.
 
Từ dưới mặt đất nhìn lên không trung, cảnh tượng này phảng phất như bầu trời bị xé một lỗ thủng thật lớn, một ngón tay khổng lồ chậm rãi theo lỗ thủng kia đâm xuống.
 
Một chỉ này, đúng là đánh vào thung lũng cách Quỷ Nhãn thành vài ngàn dặm!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngón tay chưa xuống tới nơi, đã có một khí thế uy áp không thể tưởng tượng nổi buông xuống, trong tiếng ầm ầm xuất hiện những vết nứt nẻ lớn. Toàn bộ tu sĩ của Thiên Vận Tinh, nhưng phàm là người có chút tu vi lập tức sắc mặt đại biến toàn bộ, nhưng không ai dám bay ra điều tra.
 
Lực uy áp vô biên kia tràn ngập khiến cho tâm thần bọn họ kịch biến, một loại cảm giác thiên địa hủy diệt không khỏi dâng lên trong lòng.
 
Trên không trung Quỷ Nhãn thành, nguyên mưa to liên miên không ngừng, sấm chớp ầm ầm quanh quẩn khắp không gian, nhưng lúc này, khi ngón tay khổng lồ hạ xuống, tảng lớn mây đen đã bị cuốn ra bốn phía chung quanh. Phảnh phất như mành cửa nhà bị người ta kéo đi, tới chung quanh. Uy lực của thiên địa, dường như cũng muốn nhường đường cho thần thông một chỉ này.
 
Một mảnh mây đen thật dày không tránh đi kịp, bị sóng gợn bảy màu hình cung phía trước ngón tay khổng lồ va chạm vào, lập tức ầm ầm một tiếng, toàn bộ tan vỡ, sấm chớp từ bên trong lập tức lóe lên chiếu sáng toàn bộ mặt đất.
 
Theo những tia chớp chạy cùng sóng gợn hình cung này, tràn ngập bầu trời đêm, hình thành cực kỳ rực rỡ, làm cho người dõi mắt xem tuyệt đối khó có thể quên được cảnh tượng rực rỡ này!
 
Cũng có tiếng sấm kịch liệt quẩn quanh, khi ngón tay khổng lồ hạ xuống, phảng phất như không trung sắp sụp đổ tới nơi vậy.
 
Vương Lâm đứng ở bên trong thung lũng, nhìn ngón tay chậm rãi từ không trung giáng xuống, sắc mặt âm trầm. Khí tức từ ngón tay này, hắn đã tra ra được, đúng là của Thiên Vận Tử.
 
<i>"Đây là thần thông gì?"</i> Vương Lâm nắm một tia cực dương trong tay, trong khoảnh khắc cầm lấy vật này, Vương Lâm lập tức phát hiện ra hạt châu Thiên Nghịch bên trong nguyên thần hơi hơi run lên một chút.
 
Không rảnh đi suy tư chuyện biến hóa của Thiên Nghịch, Vương Lâm đem một tia cực dương này thu vào trong túi trữ vật. Hai mắt hắn sáng như đuốc, nhìn chằm chằm lên bầu trời nơi ngón tay khổng lồ buông xuống.
 
Ngón tay kia quá lớn, phảng phất như che lấp cả mặt trăng, chậm rãi giáng xuống, ánh sáng bảy màu bao phủ, những tiếng ầm ầm quanh quẩn trong thiên địa, không tuyệt không đoạn! xé thành một vết thật lớn, hướng về phía Vương Lâm.
 
Một lực uy áp không thể tưởng tượng nổi từ trên trời giáng xuống, ngưng tụ chung quanh Vương Lâm.
 
<i>"Thiên Vận Tử!"</i> Vương Lâm âm thầm nhíu mày, tay phải vỗ lên túi trữ vật, lập tức trong tay có nhiều hơn một vật, đúng là khỏa hoán vũ chi tinh năm đó Thanh Thủy tặng cho.
 
Năm đó Thanh Thủy đã nói, bên trong khỏa này phong ấn ba đạo Hoán Vũ Thuật do chính tay Thanh Thủy thi triển, lấy tu vi của Thanh Thủy thi triển hoán vũ, uy lực của nó tuyệt không tầm thường. Vương Lâm vẫn chưa từng sử dụng mà nó trở thành vật bảo mệnh.
 
Nhưng lúc này phải dùng rồi!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thiên Vận Tử thần thông biến thành một ngón tay khổng lồ chỉ xuống, dần dần giáng xuống, thẳng tới Vương Lâm mà đi. Tiếng động ầm ầm quanh quẩn kia cực kỳ kinh người, đang không ngừng là mặt đất run rẩy, hình thành uy áp khiến cho mặt đất muốn sụp đổ tới nơi!
 
Ngay cả Quỷ Nhãn thành cũng bị lan tới, từng tảng lớn tường thành sụp đổ, bên trong truyền tới vô số tiếng kinh hô.
 
Lúc này cách Thiên Vận Tinh một chút, vẫn là nơi thuộc thế lực của Thiên Vận Tinh, có một tu chân tinh tên là Đại La.
 
Trên tinh cầu này có một môn phái, môn phái này tên là Đại La Kiếm Tông!
 
Đại La Kiếm Tông chiếm phạm vi cực lớn, bao trùm hơn mười ngàn dặm, quy mô này vượt xa qua Thiên Vận Tông. Lăng Thiên Hậu cả đời tranh cường, khi thành lập Đại La Kiếm Tông, lại không tiếc sức, khiến cho quy mô của Đại La Kiếm Tông cực kỳ khổng lồ!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Bên trong Đại La kiếm Tông, chốn linh sơn, cũng có vô số lầu các, mỗi một khoảnh cách lại có một tòa thông thiên các đột nhiên mọc thẳng từ dưới đất lên không! Từ xa nhìn lại số tháp này có chừng 990 cái! Nghiễm nhiên hợp thành một đại trận khổng lồ có một không hai.
 
Trong các tòa tháp đó, có một tòa tháp mà bất kể độ cao hay bộ dạng đều cực kỳ đặc thù, cái tháp này độ to lớn gấp mười lần so với bình thường.
 
Độ cao thì thẳng tới tận trời, tung hoành, mặc dù khoảng cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được sự nguy nga của tháp này.
 
Lúc này trên tầng cao nhất, Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu đang khoanh chân ngồi, trước mặt hắn bốn thanh nguyên thần kiếm lấp lóe lần lượt giao thoa với nhau, hình thành một chữ khẩu xoay tròn vờn quanh.
 
Kiếm khí lăng lệ tràn ngập khắp tháp này, khiến cho toàn bộ Đại La Tu Chân tinh tràn ngập kiếm ý kinh thiên!
 
-Thú vị! Thú vị!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Lăng Thiên Hậu khoanh chân ngồi mở mạnh hai mắt, trong mắt lộ ra hàn quang, khóe miệng mỉm cười.
 
-Đây là lần thứ mấy thầy trò phản bội rồi, lão phu vui nhất chính là xem cảnh tượng này của Thiên Vận lão nhân… Tuy nhiên Vương Lâm này thân là một trong danh sách của Chu Tước, phàm là người có trong danh sách Chu Tước, cho dù là thành viên của Liên Minh trưởng lão đoàn, cũng phải châm chước một phần, dù sao cũng không ai muốn đi trêu chọc vào bá chủ Côn Hư tinh vực năm đó, Tứ Thánh Tông!
 
-Thôi, Vương Lâm nếu ngươi có thể chịu đựng được một thần thông này của thiên vận lão nhân mà không chết, lão phu giúp ngươi một phen!
 
Lăng Thiên Hậu miệng cười cười, hắn thích nhất là làm cho Thiên Vận Tử gặp phải một chút phiền toái.

