
--- Chương 1281: Tư Mặc Tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khoảnh khắc Lôi Lục đạo được truyền ra từ trong thần niệm của nguyên thần Vương Lâm thì lập tức bùng ra những luồng hào quang kinh người. May mà những luồng sáng này đã được thân thể hắn ngăn cách, nếu không sợ rằng toàn bộ tu chân tinh sẽ được chiếu sáng như ban ngày.
 
Khi hào quang bùng lên dữ dội thì trong nguyên thần của Vương Lâm giống như được xé toạc ra một lỗ hổng, một khe nứt lập tức xuất hiện. Khe nứt này được sinh ra trên nguyên thần Vương Lâm nhưng không mang đến bất kỳ tổn thương nào, trong khe nứt có màu đen kịt giống như đi thông sang một thế giới khác.
 
Dưới sự kêu gọi của thần niệm Vương Lâm, bên trong khe nứt lập tức chuyển động giống như một dòng khí đang xoay chuyển, mơ hồ truyền ra những âm thanh ầm ầm.
 
Khoảnh khắc này Lôi Lục đạo từ trong khe nứt bay ra trong tiếng nổ ầm ầm. Lôi lục đạo đã được Thiểm Lôi tộc sưu tập cả vài vạn năm vì vậy mà rất hùng mạnh, lúc này vừa lao ra thì lập tức vờn quanh bên ngoài thân thể Vương Lâm , sau đó lại nhanh chóng xoay tròn.
 
Một loại cảm giác bành trướng lập tức từ trong thân thể Vương Lâm bùng ra, cũng may hắn có thân thể Cổ Thần, nếu là tu sĩ tầm thường thì thân thể chắc chắn sẽ nổ tung.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhưng dù là như vậy thì cũng có hàng loạt luồng sấm sét từ trong lỗ chân lông của Vương Lâm chui ra, y phục toàn thân không gió mà bay, tất cả mọi vật trong nhà đều có sấm sét xẹt qua xẹt lại.
 
Vì vậy mà sấm sét trong những đám mây bên ngoài lập tức trở nên điên cuồng, những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa. Mưa rơi xuống ngày càng lớn, những biến hóa dữ dội này làm Vương Lâm mở bừng hai mắt ra.
 
- Có sơ xuất.
 
Vẻ mặt Vương Lâm hơi âm trầm, thân thể hắp lập tức lóe lên không chút do dự rồi biến mất khỏi căn nhà. SẤm sét và tia chớp vẫn ầm ầm và xẹt qua lại trên bầu trời, hình bóng Vương Lâm thuấn di ra ngoài rồi hiện thân ở vị trí cuối cùng ở phía nam tu chân tinh, đây là Thập Vạn đại sơn, một vùng núi non hiểm trở kéo dài liên tục.
 
Hình bóng Vương Lâm lóe lên rồi xuất hiện trong một sơn cốc ở một vị trí rất sâu trong Thập Vạn đại sơn. Khi Vương Lâm xuất hiện thì bên ngoài cơ thể lập tức được bao phủ trong hào quang, quá trình hào quang vặn vẹo làm không gian xung quanh tan ra một thể, tuy hai mà một.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống dưới luồng hào quang, hai tay hắn bấm pháp quyết rồi bắt đầu luyện hóa thật nhanh.
 
Lúc đầu Vương Lâm cứ tưởng rằng Lôi Lục đạo sẽ đi theo sấm sét trong người và không hiện ra bên ngoài, hắn tưởng chỉ cần dùng chính nguyên thần của mình thì sẽ đủ để bao phủ tất cả. Nhưng Vương Lâm không nghĩ rằng sau khi Lục Đạo xuất hiện thì nguyên thần không thể thôn phệ trong khoảng thời gian ngắn được, hơn nữa lại có lôi quang từ trong thân thể bùng ra.
 
luồng lôi quang này rất nhỏ nhưng khoảnh khắc khi xuất hiện lại làm cho một vài tu sĩ trên tu chân tinh này phải chú ý.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm rời khỏi nhà thì vẻ mặt đám tu sĩ trong lầu các cao nhất ở hoàng thành đột nhiên biến đổi, bọn họ mơ hồ phát hiện được ở thành tây bùng lên một luồng sấm sét kinh người. Đám người này lập tức quét thần thức tới nhưng lại không có bất kỳ phát hiện gì.
 
Đám tu sĩ này tâm trí cực cao, chỉ trong khoảnh khắc đã suy đoán được nguyên nhân và kết quả.
 
- Dù không phải là kẻ đã tiêu diệt Thiểm Lôi tộc, nhưng ẩn giấu ở đây thì nhất định có mưu đồ gì đó.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vẻ mặt lão già Toái Niết trở nên âm trầm, thân thể lão lóe lên rồi phóng thẳng về phương xa. Đám người còn lại cũng vội vàng đi theo phía sau.
 
Không phải chỉ có đám người này, lão già đạo bào bị lấy mất một phần nguyên thần đang định rời khỏi tu chân tinh cũng xoay người lại thật mạnh, trong mắt bùng ra những luồng sáng kỳ dị. Lão không nói nhiều mà lập tức thay đổi phương hướng, sau đó lại bùng thần thức ra kiểm tra thật kỹ.
 
Địa phương phía tây tu chân tinh cũng có một đám tu sĩ mặc áo trắng quét thần thức qua, sau khi tìm kiếm ở phía tây không phát hiện ra bất kỳ điều gì, vốn cũng muốn bỏ đi nhưng vẻ mặt người đàn ông trung niên dẫn đầu đoàn người lại biến đổi lớn, người này không cần suy nghĩ nhiều mà trực tiếp thay đổi phương hướng.
 
Đúng lúc này, trong Thái Cổ tinh thần có một vùng tinh vực bị sương mù bao phủ, chỗ này là địa phương của rất nhiều đại tộc, lúc này trong một địa phương rất sâu, trên một tu chân tinh màu xanh, nơi đây có một hồ nước như gương và tuyệt đẹp.
 
Trong hồ nước có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có rất nhiều lầu các trang nhã và cực kỳ khác biệt. Bốn phía nơi đây được trồng rất nhiều hoa cỏ, hương thơm kinh người, gió thổi qua làm hồ nước rung động đồng thời cũng đưa mùi hương này về phương xa.
 
Có một cô gái hắc y đang khoanh chân ngồi ngoài một căn lầu, cô gái này có mái tóc dài đến eo, khi gió thổi qua thì những lọn tóc bay bổng. Gương mặt của nàng bị mái tóc đen che khuất nên không thể nhìn rõ, hai tay như ngọc, trước người có một khối nước hình cầu chậm rãi xoay tròn và bùng ra hàng loạt hơi nước.
 
Trong quả cầu nước đang xoay tròn giống như đang chứa những hình ảnh hỗn loạn, bên trong đầy hào quang đang vận chuyển và vặn vjeo, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó đang xuất hiện hình bóng của một người thanh niên áo trắngm, hình bóng này có chút cảm giác cô đơn và lạnh lẽo.
 
Không lâu sau, quả cầu nước vặn vẹo, hình bóng kia ngày càng rõ ràng, đây đúng là Vương Lâm.
 
Đúng lúc này hai mắt đang được giấu trong lớp tóc đen bóng của cô gái hắc y chợt lóe lên ánh sáng kỳ dị, quả cầu nước trước người nàng lập tức nổ tung hóa thành hàng loạt giọt nước nhỏ.
 
Trong một màn nước do những giọt nước nhỏ tạo thành chợt hiện lên một vùng tinh không, tinh không này chỉ có duy nhất một tu chân tinh.
 
- Nói cho Trường Tội Hội và các vị trưởng lão biết, VÂn Lạc đã tính ra được người hủy diệt THiểm Lôi tộc hiện đang ở chỗ nào rồi.
 
Cố gái hắc y khẽ mở miệng nói.
 
Khoảng khắc khi lời nói vang lên thì bầu trời hòn đảo nhỏ lập tức có ba bóng người đựoc huyễn hóa ra, ba người này đều ôm quyền hướng về phía cô gái, sau đó hình bóng chợt tiêu tán.
 
Không lâu sau, ngoài tu chân tinh mà Vương Lâm đang trú ngụ, tất cả tu sĩ Thái Cổ tinh thần trong phạm vi rất nhiều vạn dặm xung quanh tu chân tinh này đều nhận được mệnh lệnh của Trường Tôn Hội, tất cả đều phải tụ tập về đây.
 
Đúng lúc này, trong tinh không Thái Cổ tinh thần có một khe nứt rất sâu, nơi đây thường chìm vào trong bóng tối, đồng thời còn có những luồng khí lạnh bùng lên. nếu có sinh linh nào bị hút vào trong này thì chắc chắn sẽ chết.
 
Nhưng lúc này ở rất sâu trong khe nứt hư vô, trong bóng tối đang được những luồng khí lạnh bao phủ có một người đàn ông trung niên đang khoanh chân ngồi. Vẻ mặt người này cực kỳ âm trầm, hai mắt hắn khép chặt lại, đang chậm rãi thổ nạp.
 
Mỗi lần người này hít vào một hơi đều làm cho những luồng khí lạnh vô tận điên cuồng phóng đến ngưng tụ lại. Những tiếng ken két vang lên, rất nhiều hàn băng được tạo ra nhưng lại tan vỡ ngay lập tức, sau đó bị người đàn ông trung niên hút vào trong thân thể.
 
Trước mặt người đàn ông trung niên đang bay bổng một luồng bạch quang, bên trong luồng sáng này giống như có ẩn giấu hồn phách nhưng không thể nhìn rõ bộ dạng. Luồng bạch quang chậm rãi chuyển động giống như những sợi khói trắng mờ ảo đang từ trong đó bùng ra, sau đó được hút vào trong thất khiếu người đàn ông trung niên.
 
Một lúc lâu sau người đàn ông trung niên này mở bừng mắt ra, hắn nhìn về luồng bạch quang trước mặt rồi lẩm bẩm:
 
- Lục Phẩm đạo linh quả nhiên có lực lượng kinh thiên động động. TA mới hấp thu được sáu phần đã mơ hồ có dấu hiệu đột phá Không Niết sơ kỳ. Tuy khoảng cách đột phá vẫn còn rất xa, nhưng loại cảm giác này từ lâu rồi chưa từng xuất hiện. Bốn cảnh giới Không là Niết, Linh, Huyền Kiếp!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Người đàn ông trung niên này mở miệng nói thì vẻ mặt khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn về phương xa. Chỉ thấy một luồng sáng đỏ thẫm phá vỡ thiên địa phóng vào sâu trong vết nứt rồi xuất hiện trước mặt người này.
 
Luồng sáng đỏ thẫm chiếu sáng tất cả không gian khe nứt, trong trung tâm luồng sáng là một huyết chỉ.
 
- Tư Mặc Tử đại năng, lệnh của Trường Tôn Hội, bắt giữ người hủy diệt Thiểm Lôi tộc được một Lục Phẩm đạo linh, giết chết người này được nhận một Cửu Phẩm đạo linh.
 
Người đàn ông trung niên này chính là một trong ba người Đệ Tam Bộ đại năng đuổi giết Thác SÂm khi Vương Lâm tiến vào trong Thái Cổ tinh thần.
 
Tư Mặc Tử.
 
Ánh mắt Tư Mặc Tử lóe lên, hắn vung tay phải về phía trước, hyuết chỉ lập tức rơi vào tay. Sau khi hắn bó p lại thì huyết chỉ vỡ tan hóa thành một luồng khí tức màu đỏ chui vào trong cánh tay Tư Mặc Tử.
 
- Việc này đơn giản, ta có thể hoàn thành!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Tư Mặc Tử chậm rãi mở miệng, hai mắt đột nhiên khép chặt, một hình ảnh hư ảo từ trong thân thể bùng ra rồi hóa thành một bộ dạng cực kỳ giống với Tư Mặc Tử. Nhưng tu vi của hình ảnh hư ảo này không phải là Đệ Tam Bộ mà chính là Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy.
 
Hình ảnh hư ảo tiến về phía trước rồi biến mất trong khe nứt.
 
lúc này Vương Lâm đang ẩn thân trong Thập Vạn đại sơn, hắn không quan tâm đến chuyện taonf bộ tu sĩ đang tiến hành điều tra trên tu chân tinh. Dù trên đỉnh đầu có hàng loạt cầu vồng phóng qua nhưng hai mắt Vương Lâm vẫn khép chặt, hắn bắt đầu điên cuồng luyện hóa Lục Đạo Lôi.
 
Lúc bắt đầu thì Vương Lâm luyện hóa Linh Niệm Lôi, hiện nay Vương Lâm cũng đã có rất nhiều Linh Niệm lôi vì vậy quá trình luyện hóa cũng rất đơn giản. Không lâu sau, tất cả Linh Niệm lôi được Thiểm Lôi tộc kiếm đựoc trong rất nhiều năm qua đã bị Vương Lâm hấp thu toàn bộ.
 
Vì vậy mà Linh Niệm lôi của Vương Lâm trở nên cuwjc kỳ hùng hậu. Linh Niệm lôi bao quanh nguyên thần sấm sét của Vương Lâm rồi chậm rãi xoay tròn, mỗi lần nó chuyển động một vòng đều là nguyên thần Vương Lâm nở ra một ít, tu vi cũng vì vậy mà tăng mạnh.
 
Quá trình lôi tu đang tiến về phía Toái Niết đại viên mãn, đang liên tục tiến thẳng lên. Nếu không tu hành vạn năm thì rất khó đạt đến tu vi Toái Niết trong ba cảnh giới Đệ Nhị Bộ, vì vậy không cần phải nói đến chuyện đột phá. Thời gian tu đạo của Vương Lâm cũng không thể nào so sánh với những lão quái, hắn bước vào Toái Niết nhờ Đạo quả, lúc này lại tăng mạnh, lại lấy được tạo hóa sấm sét.
 
nhưng dù như vậy thì cũng không thể nào tiến lên rất cao, trừ khi. Chín luồng sấm sét đi kèm theo lôi bản nguyên trở nên đại thành.
 
Nhưng sau khi đại thành thì có thể tiến vào Đệ Tam Bộ hay không ? Điều này Vương Lâm cũng không thể biết được, hắn mơ hồ có cảm giác hình như không phải mọi chuyện đều đơn giản như vậy, dù sao hắn cũng không lựa chọn phương pháp tu luyện hương hỏa.
 
- Dù thế nào cũng không nên tu luyện hương hỏa!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Tu tưởng của Vương Lâm cực kỳ kiên định, sau khi dung hợp Linh Niệm lôi thì nguyên thần sấm sét lập tức há miệng, phóng về phía những luồng sấm sét còn lại mà thôn phệ.
 
Thời gian chậm rãi trôi, chỉ nháy mắt đã qua một ngày.
 
Trong khoảng thời gian một ngày này có rất nhiều tu sĩ tụ tập đến tu chân tinh của Chân Ngôn tộc, tu sĩ rất đông với số lượng trên vài vạn. Trong đám tu sĩ này có rất nhiều cường giả, những người được phái đến đây thì có rất ít người yếu đuối.
 
Trong khoảng thời gian một ngày này toàn bộ tu chân tinh đều bị một đám vài vạn tu sĩ điên cuồng tìm kiếm, hàng loạt địa phương bị lục lọi hầu như muốn lật ngược tu chân tinh này lên.
 
Dù là Thập Vạn đại sơn vương cũng bị nhóm tu sĩ này kiểm tra từng tấc đấc, nhưng cuối cùng dù bọn họ có tìm kiếm thế nào cũng không thể phát hiện ra một chút dấu hiệu.

--- Chương 1282: Cánh cửa Không Chi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Địa phương Vương Lâm cũng có vài tu sĩ đi qua, cũng có rất nhiều luồng thần thức đảo qua nhưng không có bất kỳ người nào phát hiện được sự tồn tại của Vương Lâm.
 
Vương Lâm khoanh chân ngồi giống như hòa cùng một thể với hoàn cảnh xung quanh, tất cả thần thông và ánh mắt rơi xuống đều không phát hiện được bất kỳ sự biến đổi nào ở đây.
 
Khí tức của cả người Vương Lâm đã sớm hòa cùng một thể với Thập Vạn đại sơn, tuy hai mà một.
 
Thiên Ẩn lôi đã được luyện hóa thành công trong tâm thần Vương Lâm, đã trở thành một luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên. Ngay cả Địa Dung lôi cũng đã được hắn điên cuồng thôn phệ thành công trước đó vài canh giờ.
 
lúc này Vương Lâm đã biết được thời gian cực kỳ cấp bách, hầu như hắn không chút do dự hướng về phía luồng sấm sét thứ tư mà thôn phệ.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nguyên Hóa lôi được nguyên lực trong thiên địa ngưng tụ ra, dưới nguyên thần sấm sét khủng bố của Vương Lâm thì sau ba canh giờ Nguyên Hóa lôi đã ầm ầm run rẩy, không thể nào phản kháng, sau đó bị Vương Lâm thôn phệ.
 
Bên ngoài nguyên thần sấm sét của Vương Lâm đã có bốn luồng sấm sét xoay quanh, nguyên thần của hắn càng lúc càng mạnh, tu vi cũng đánh thẳng về phía cánh cửa cuối cùng của Toái Niết đại viên mãn.
 
- Từ Hợp lôi, ta đã dùng danh nghĩa sấm sét thiên địa ra lệnh cho ngươi trở thành một luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên.
 
Nguyên thần sấm sét vang lên những tiếng nổ ầm ầm, luồng sấm sét Từ Hợp lôi thứ năm đang điên cuồng vùng vẫy. Luồng sấm sét này cực kỳ quỷ dị, ẩn giấu một luồng từ tính, đồng thời còn bùng ra một lực lượng bài xích cực mạnh.
 
Muốn hoàn toàn lyuện hóa luồng sấm sét này thì phải mất vài ngày, vì vậy mới chậm rãi làm cho lực bài xích tiêu tán và trở thành một luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên. Nhưng Vương Lâm cũng không có thời gian dây dưa, khi thấy Từ Hợp lôi này phản kháng dữ dội thì hừ lạnh một tiếng, bốn luồng sấm sét đang bao quanh nguyên thần đột nhiên nổ mạnh, sau đó trực tiếp phóng lên Từ Hợp lôi.
 
Tất cả hóa thành một luồng lực lượng khổng lồ ầm ầm đánh vào luồng lực từ bài xích, những tiếng nổ dữ dội vang lên. Từ Hợp lôi không thể nào chống cự lại được, nó hơi giãy dụa rồi ầm ầm tan vỡ.
 
Khoảnh khắc khi Từ Hợp lôi tan vỡ thì nguyên thần Vương Lâm há rộng miệng nuốt vào, nguyên thần đột nhiên thôn phệ Từ Hợp lôi. Vì không phải được tạo thành do luyện hóa mà hấp thu khi tan vỡ nên Từ Hợp lôi này yếu hơn rất nhiều những luồng sấm sét khác đang bao quanh nguyên thần.
 
Nhưng Vương Lâm lại không quan tâm đến nhiều chuyện như vậy, sau khi hấp thu luồng sấm sét thứ năm này thì bên ngoài nguyên thần của hắn đã có năm luồng sấm sét điên cuồng xoay chuyển. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, tu vi Vương Lâm đột nhiên phá tan cánh cửa Toái Niết hậu kỳ để tiến lên Toái Niết đại viên mãn.
 
Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến lên Toái Niết đại viên mãn thì nguyên thần trong cơ thể nhanh chóng bành trướng, nguyên thần phóng thẳng về phía Đạo Ý lôi.
 
Đạo Ý lôi này được Thiểm Lôi tộc sưu tầm trong nội giới, dù sao thì chỉ những nhân tài có ý cảnh khủng bố mới ngưng tụ ra đạo niệm và Đạo Ý Lôi này chính là như vậy.
 
Nếu Đạo Ý lôi dám phản kháng thì chắc chắn Vương Lâm sẽ không do dự mà đánh tan rồi hấp thu, lúc này nguyên thần của hắn bùng lên khí thế vạn quânn, khoảnh khắc khi đến gần Đạo Ý lôi thì luồng sấm sét này lại không dám vùng vẫy.
 
Trong Đạo Ý lôi bùng ra một luồng đạo niệm cực kỳ hỗn tạp, những đạo niệm này hóa thành hàng loạt hồn phách. đám hồn phách này tạo ra cho Vương Lâm cảm giác cực kỳ quen thuộc, bọn họ đều là tu sĩ Nội giới.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đám hồn phách này cũng cảm nhận được đạo niệm của Vương Lâm, tất cả lập tức ngưng tụ lại rồi phóng thẳng vào nguyên thần mà chẳng cần Vương Lâm thôn phệ. Đạo Ý lôi đã tự động tiến hành quá trình dung hợp.
 
Một quá trình dung hợp cực kỳ hoàn mỹ.
 
Sau khi hoàn toàn luyện hóa sáu luồng sấm sét thì tất cả đều vờn quanh nguyên thần Vương Lâm, tất cả đều nhanh chóng xoay tròn. Tu vi trên phương diện lôi tu của Vương Lâm đã đạt đến Toái Niết đỉnh phong trong Đệ Nhị Bộ.
 
Hai mắt Vương Lâm mở bừng ra, bên ngoài ký hiệu sấm sét trong mắt phải có sáu luồng sấm sét khác đang xoay tròn, những tiếng sấm động ầm ầm liên tục vang vọng bầu trời tu chân tinh.
 
Vài vạn tu sĩ đang tìm kiếm tung tích Vương Lâm lập tức cảm nhận được tiếng sấm động ngày hôm nay có chút khác lạ, tất cả đều tản thần thức ra tạo thành một con sóng quét ngang thiên địa nhưng không phát hiện được bất kỳ điều gì.
 
Nếu không phải Chân Ngôn tộc liều mạng ngăn cản thì đám tu sĩ này đã sớm luyện hóa cả tu chân tinh, không thèm để ý đến sinh linh nơi đây, dù thế nào cũng phải để Vương Lâm thò mặt ra.
 
Những luồng cầu vồng bao phủ cả bầu trời, dù bất kỳ địa phương nào cũng có sự tồn tại của tu sĩ.
 
Vương Lâm lộ ra một nụ cười lạnh, sáu luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên đã hoàn thành, nhưng đây không phải là mức độ cuối cùng của hắn. Nếu muốn lôi bản nguyên được đại thành thì cần phải có ba luồng sấm sét nữa. Vương Lâm chỉ biết còn lại ba loại nhưng không lần ra bất kỳ manh mối nào.
 
- Đối với sấm sét bao quanh lôi bản nguyên thì không cần phải đi tìm theo phương pháp cũ, ta nói nó là sấm sét bao quanh lôi bản nguyên thì nó chính là như vậy.
 
Vương Lâm vốn cũng là một người coi trời bằng vung, nếu đã không còn bất kỳ tin tức nào về ba luồng sấm sét còn lại thì hắn chuẩn bị tự mình tjao ra.
 
- Ta muốn xem sau khi chín luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên được đại thành thì tu vi của ta có thể đạt đến mức độ đại thành, đạt đến Đệ Tam Bộ theo lôi bản nguyên hay không.
 
Trong mắt Vương Lâm bùng lên hồng quang, cực cảnh đột nhiên lóe lên rồi xông ra.
 
- Cực cảnh hay thiên kiếp cũng là một loại sấm sét! Ta mặc kệ cực cảnh thiên kiếp trước đó là thứ gì, nhưng lúc này ngươi là tia chớp cực cảnh, chính là luồng sấm sét thứ bảy của Vương Lâm ta. Ta là người nắm giữ sấm sét đứng đầu thiên địa, lời nói của ta chính là mệnh lệnh năm tháng với ngươi. Cực cảnh sấm sét, trở về vị trí cũ cho ta.
 
Dưới thần niệm của Vương Lâm, tia chớp cực cảnh lập tức nổ lên ầm ầm. Nhưng lúc này cực cảnh lại xoay ngược lại phóng vào mắt phải Vương Lâm, khoảnh khắc này đã trực tiếp xuất hiện trong mắt phải.
 
Cực cảnh đã trở thành luồng sấm sét thứ bảy.
 
lúc này bên ngoài ký hiệu lôi bản nguyên trong mắt phải Vương Lâm đã có bảy luồng sấm sét bao quanh, một luồng khí tức cực kỳ khủng bố từ trong người hắn bùng ra ngoài.
 
Lúc này Vương Lâm đã hoàn toàn dung hợp với Thập Vạn Đại Sơn, sấm sét bùng ra trên người hắp lập tức khuếch tán ra khắp Thập Vạn Đại Sơn, sau đó lại khuếc tán ra khắp tất cả đại lục trên tu chân tinh.
 
Những âm thanh ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, trên tất cả đại lục của tu chân tinh đang bùng lên số lượng sấm sét vô tận.
 
Luồng sấm sét này không đánh phàm nhân bị thương nhưng hào quang bùng lên kinh thiên.
 
Vài vạn tu sĩ đang tìm kiếm tung tích Vương Lâm đã bị biến đổi đột nhiên làm cho khiếp sợ và hưng phấn, tất cả lại bắt đầu điên cuồng tìm kiếm.
 
Có những tu sĩ Thái Cổ Tinh Thần đạt đến Thiên Nhân Suy Kiếp liên hợp lại cùng với nhau để thần thức tăng mạnh, sau đó lại quét ngang thiên địa.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Lôi Oa, ngươi là mãnh thú ẩn chứa huyết mạch sấm sét, có được ý chí sinh linh. Ngươi đã theo ta nhiều năm, dù tu vi không cao nhưng ẩn giấu ý chí nghịch tu cả đời Vương Lâm ta.
 
- Hôm nay ta lấy danh nghĩa là kẻ đứng đầu sấm sét thiên địa phong cho ngươi làm linh hồn lôi đồ thứ tám, trở thành luồng sấm sét thứ tám, ta ban cho ngươi tên là Huyết Mạch lôi. Ta không thèm quan tâm đến chuyện quá khứ, nhưng kể từ hôm nay ngươi có thân phận là luồng sấm sét thứ tám, ngươi đã trở thành luồng sấm sét thứ tám tồn tại vĩnh hằng muôn đời.
 
Khoảnh khắc khi luồng thần niệm mênh mông và khủng bố của Vương Lâm truyền ra, Lôi Oa đã đi theo Vương Lâm rất nhiều năm đột nhiên phóng ầm ầm từ trong không gian trữ vật ra ngoài. Lúc này toàn thân Lôi oa được bao phủ trong sấm sét, nó ầm ầm hóa thành một luồng sấm sét rồi phóng thẳng vào trong mắt phải Vương Lâm.
 
Khoảnh khắc khi Lôi Oa tiêu tán thì một luồng Huyết Mạch Lôi bùng lên trong mắt phải Vương Lâm. Lúc này bên ngoài lôi bản nguyên đã có tám luồng sấm sét bao quanh, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược.
 
Không những chỉ trên mặt đất tu chân tinh này mà ngay cả bầu trời cũng bị sấm sét quét ngang, những tiếng nổ ầm ầm điên cuồng bùng ra làm khiếp sợ tâm thần tất cả tu sĩ.
 
Lúc này bầu trời cũng có sấm sét, mặt đất cũng có sấm sét, ngay cả hư vô cũng được sấm sét bao quanh. Dưới sự thu hút của sấm sét thiên địa làm bùng lên những tia chớp xé toạc không gian.
 
Vài vạn tu sĩ đang truy tìm tung tích Vương Lâm đã không còn phấn chấn mà cảm thấy cực kỳ hoảng sợ. Cả đời bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhìn sấm sét nổ vang ầm ầm mà tâm thần đám tu sĩ trở nên run rẩy.
 
- Luồng sấm sét cuối cùng này ta không thể tìm thấy trong thiên địa, nhưng cả đời ta nghịch thiên không cam lòng trước vận mệnh, muốn trở thành người đứng đầu thiên địa, muốn đạp chân lên tất cả, phá tan tất cả.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Ta tranh đoạt linh hồn hiền thê với thiên đạo, đánh bại năm tháng, cả đời đã làm ra rất nhiều chuyện. Có lẽ cũng gây ra sinh linh đồ thán nhưng ta không thẹn với lương tâm, Vương Lâm ta hành tẩu thiên địa đã hai nghìn năm, trong lòng cảm thấy bình thản, cái ta cầu chính là tâm nghịch tu, cái ta muốn chính là nghịch.
 
- Luồng sấm sét cuối cùng này ta không thể tìm ra được, dùng cả đời nghịch tu của ta hóa thành một luồng nghịch lôi. Luồng nghịch lôi này chưa từng xuất hiện trong thiên địa, nhưng hôm nay dùng sinh mệnh của Vương Lâm ta làm cho thiên địa từ nay về sau xuất hiện thêm một luồng sấm sét thay thế cho luồng sấm sét thứ chín trước đây, từ nay về sau trở thành luồng sấm sét thứ chín duy nhất, Nghịch mệnh lôi.
 
Trong thần niệm Vương Lâm bùng lên vẻ điên cuồng và bá đạo, hắn đang ngồi khoanh chân đột nhiên đứng thẳng lên ngẩng đầu nhìn trời.
 
Thân thể hắn thẳng tắp như tùng, giống như một cột xương sống nghịch thiên. Hai mắt lóe lên như điện quang, khí tức phóng lên trời, vì tâm của hắn mang theo sự phản kháng và vùng vẫy đối với vận mệnh, đối với thiên địa.
 
- Những gì bảy trăm vạn thiên địa đã gặp phải đã xóa sạch chút do dự cuối cùng trong lòng ta, thiên địa bất nhân, tu sĩ như ta phải phản kháng. Thiên dựa vào gì để bất nhân, dựa vào cái gì để điều khiển hàng vạn sinh linh, dựa vào cái gì để chi phối vận mệnh của ta?
 
Lời nói ầm ầm của Vương Lâm làm cho thiên địa bốn phía cộng hưởng vang lên những tiếng nổ vô tận. Tất cả sấm sét hóa thành lôi vực ngập trời ầm ầm phóng về bốn phương tám hướng.
 
Một luồng sấm sét chưa từng xuất hiện trên thế gian từ thời kỳ thiên địa sơ khai ầm ầm sinh ra dưới những lời nói của Vương Lâm. Đây chính là Nghịch mệnh lôi, vô hình vô ảnh, người thường không bao giờ nhìn thấy, chỉ có những kẻ có nghịch ý, thân là nghịch tu mới phát hiện ra được.
 
Luồng sấm sét này ầm ầm hàng lâm trong trời đất, nó mang theo một sự vùng vẫy dữ dội đối với thiên địa và với vận mệnh. Khoảnh khắc này luồng sám sét Nghịch mệnh lôi đã phóng vào mắt phải Vương Lâm.
 
Những âm thanh ầm ầm vang lên bao phủ bầu trời, tất cả tu sĩ đều trợn mắt há mồm, một cánh cửa hư ảo đột nhiên huyễn hóa ra cực kỳ khủng bố.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Cánh cửa này vô biên vô hạn bao phủ cả bầu trời giống như nó chính là tinh không, thiên địa là khung, khi cánh cửa mở ra thì có thể vứt cả thiên địa này vào bên trong.
 
- Đệ Tam Bộ, Không Đại Môn!
 
Tu sĩ bốn phía lập tức có người phát hiện ra điều kỳ dị này, những vẻ mặt tất cả lại biến đổi lớn, thân thể run rẩy, trong mắt bùng ra cái nhìn không thể tin.
 
Khi cánh cửa vừa mới xuất hiện thì Vương Lâm lập tức cảm nhận được trên người mình bùng ra một lực lượng không thể nào miêu tả. Hình như tất cả mọi vật đối diện với lực lượng này đều chỉ là tro bụi.
 
- Dù không thể nào đánh vỡ nhưng ta vẫn phải thử một lần.

--- Chương 1283: Sấm sét vang trời ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khoảnh khắc này Vương Lâm đã không cần phải ẩn thân, hắn nâng tay phải xé rách cấm chế ẩn thân. Hắn đột nhiên phóng ra rồi xuất hiện giữa thiên địa.
 
Lôi bản nguyên bùng ra những luồng sáng khủng bố chiếu sáng khắp bốn phía, khoảnh khắc khi chín luồng sấm sét liên tục xoay tròn xung quanh tạo thành lôi đồ thì Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm một tiếng.
 
- Dùng lôi bản nguyên của ta phá vỡ tất cả Thiên Địa đại môn! Lôi đồ, hiện!
 
Khoảnh khắc khi lời nói của hắn vang lên thì mắt phải đột nhiên bùng lên hào quang vạn trượng, lôi đồ từ bên trong lao ra rồi phóng lớn vạn trượng trước mặt Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Lôi đồ này phát ra những tiếng nổ ầm ầm, vừa xuất hiện đã lập tức dẫn động tất cả sấm sét thiên địa. Nó chính là tồn tại đứng đầu sấm sét, là lôi đồ mà Vương Lâm tự mình ngưng tụ ra.
 
- Phá vỡ cánh cửa này cho ta!
 
Vương Lâm gầm lên tức giận, hai tay hắn nâng lên giống như điều khiển lôi đồ. Hắn đột nhiên phóng từ dưới đất lên, phóng thẳng về phía cảnh cửa trên bầu trời, những tiếng nổ khiếp sợ quỷ thần lại vang vọng.
 
Từ xa nhìn lại thì có thể thấy Vương Lâm đã hóa thành một luồng sấm sét, thân thể, nguyên thần, ý niệm. Tất cả mọi thứ đều tơr thành sấm sét, đây là một luồng sấm sét nghịch thiên.
 
Luồng sấm sét ầm ầm này điên cuồng phóng về phía cánh cửa khổng lồ trên bầu trời, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gần.
 
Vài vạn tu sĩ bốn phía vẫn không nhúc nhích, tất cả đều sững sờ nhìn tình cảnh này, vẻ hoảng sợ đông cứng trong mắt, tâm thần bùng lên sóng chấn động.
 
Nếu mở được cánh cửa này ra thì có thể tiến lên Đệ Tam Bộ đại năng. Vương Lâm với tốc độ sấm chớp ầm ầm đã phóng đến gần cánh cửa trong nháy mắt, những luồng sấm sét khủng bố đánh mạnh lên cánh cửa, những tiếng nổ kinh thiên điên cuồng bắn ngược trở lại cuốn động mặt đất, ngay cả tinh không cũng run rẩy, sau đó còn truyền ra khắp cả tinh vực.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Ta lấy lôi làm chủ, tất cả sấm sét cắt nát thiên địa ngưng tụ lại cho ta!
 
Vương Lâm vừa nói dứt lời thì sấm sét điên cuồng phóng về phía tu chân tinh, đây là sấm sét đến từ những vùng tinh không ngoài trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm,.
 
Trong tinh không ngàn vạn dặm xuất hiện những luồng sấm sét vô tận làm cho tinh không hầu như trở thành lôi trì. Lúc này lôi trì bắt đầu chuyển động, tất cả đều dùng tốc độ điên cuồng phóng về phía tu chân tinh Vương Lâm đang đứng.
 
Khoảnh khắc này Vương Lâm giống như trở thành một vòng xoáy khổng lồ thu hút tất cả sấm sét thiên địa, tất cả tiến vào trong thân thể và khuấy động tinh không tạo thành một lôi đồ vài vạn trượng.
 
Lôi đồ này ẩn giấu những ý niệm không cam lòng của Vương Lâm, khoảnh khắc khi được ngưng tụ ra thì Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm rống lần thứ ba:
 
- Tiến lên, đi!
 
Những tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, lôi đồ vài vạn trượng ầm ầm đập thẳng vào cánh cửa khổng lồ sắp tiêu tán trong tinh không. Khoảnh khắc này thân thể Vương Lâm chấn động, lôi đồ ầm ầm bùng ra rồi tan vỡ.
 
Một lực lượng trùng kích không thể miêu tả đột nhiên điên cuồng quét ngang về bốn phía, Vương Lâm phun ra máu tươi, máu thịt toàn thân nổ tung, sau đó lại bị lực lượng trùng kích này cuốn văng ra ngoài. Cánh cửa khổng lồ sừng sững giữa không trung bị lực lượng sấm sét nghịch mệnh của Vương Lâm đánh vào cũng phát ra những tiếng nổ khủng bố, lúc này đã có một khe nứt xuất hiện, tuy rất nhỏ nhưng đây vẫn là một khe nứt. Tuy khoảng cách đến khi cánh cửa mở ra vẫn còn rất xa nhưng lại làm cho Vương Lâm nhìn thấy hy vọng.
 
Cánh cửa hư ảo và vô tận trên bầu trời chậm rãi tiêu tán, thân thể Vương Lâm bị lực trùng kích cuốn xuống rơi ầm ầm lên mặt đất. Sau vài khắc ngắn ngủi, cũng không biết trong đám tu sĩ bốn phía là ai hô lên trước, nhưng vẫn không có vài người không tránh kịp, đám người này bị sấm sét đánh cho phun ra máu tươi, thân thể tan vỡ.
 
Cũng có một bộ phận tan vỡ nguyên thần rồi tiêu tán.
 
Nhưng nếu chỉ là như thế thì vẫn chưa thể hiện rõ thủ đoạn của Vương Lâm, dù hắn bị thương nhưng đây là hố sâu ngăn cách Đệ Tam Bộ. Cánh cửa ngăn cách lên cảnh giới không chi đã bị thương, tu vi tu lôi của hắn đã đạt đến Toái NIết đại viên mãn, hắn chẳng thèm quan tâm những tên tu sĩ bình thường.
 
- Thập Vạn Đại Sơn ẩn giấu sấm sét, hãy hóa thành mười vạn phong lôi dùng núi đè ép, tuy không thể ép các ngươi chết hết nhưng cũng đủ để Vương Lâm ta ung dung rời khỏi đây.
 
Vương Lâm cười lạnh rồi vung tay lên, hắn thu hút những luồng sấm sét vô tận ầm ầm tản ra rồi dung hợp vào trong Thập Vạn Đại Sơn.
 
Mười vạn lôi sơn nổ lên ầm ầm rồi mang theo những tiếng gào thét hàng lâm trên đỉnh đầu vài vạn tu sĩ. Tất cả lôi sơn nối liền thành một mảnh, hầu như chi chít che khuất cả bầu trời, tất cả đều ầm ầm rơi xuống.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Vài vạn tu sĩ bên dưới lập tức kinh hoàng và tản ra nhưng bốn phía có sấm sét bùng lên làm rối loạn nguyên lực thiên địa, điều này làm cho tất cả tu sĩ không thể nào chạy ra ngoài.
 
Những tiếng nổ kinh thiên vang lên, mười vạn lôi sơn đồng loạt từ trên bầu trời đánh xuống. Một tiếng ầm khiếp sợ quỷ thần vang lên, tất cả lôi sơn đều đập thẳng xuống đất một lượt, tất cả tu sĩ đều bị đè xuống bên dưới. Trong đám tu sĩ này có đủ loại tu vi, với sức của một mình Vương Lâm thì không thể nào chống đối được, vì vậy hắn mới mượn lực lôi sơn để trấn áp đám người này xuống dưới . Nhưng đám tu sĩ lại phản kháng và vùng vẫy làm lôi sơn phát ra những tiếng nổ ầm ầm và hầu như muốn tan vỡ.
 
Lúc này những lôi sơn do Thập Vạn Đại Sơn hóa thành lập tức run rẩy, hàng loạt khối đá từ trên đỉnh núi tróc ra, hình như lúc nào cũng có thể nổ tung để đám tu sĩ bị đè bên dưới thoát ra ngoài.
 
Vương Lâm nở một nụ cười lạnh lẽo, đồng tử mắt phải lại lóe lên lôi quang, lôi đồ lại được ngưng tụ ra một lần nữa. Khi lôi đồ xuất hiện thì lập tức hấp dẫn sấm sét thiên địa, Vương Lâm nâng tay phải lên rồi điểm một chỉ thì lôi đồ phóng xuống rồi ầm ầm phân tán trên đỉnh Thập Vạn Đại Sơn.
 
Giống như Vương Lâm đang dùng ký hiệu để chính thức tạo ra trấn áp.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dùng mười vạn lôi sơn trấn áp vài vạn tu sĩ, hành động lần này đủ để Vương Lâm một đòn thành danh. Sau khi lôi đồ hàng lâm thì mười vạn lôi sơn bên dưới đã không còn run rẩy mà trở nên cực kỳ chắc chắn.
 
Dưới chân núi mơ hồ truyền lên những tiếng gầm rống, nhưng dù bọn họ làm thế nào cũng không thể phá vỡ được trận pháp áp chế trong thời gian ngắn.
 
Lúc này vẻ mặt Vương Lâm cực kỳ tái nhợt, đầu tiên hắn bị thương khi tấn công cánh cửa tiến lên cảnh giới Không Chi, sau đó hắn lại chèn ép vài vạn tu sĩ, lúc này vốn cũng đã kiệt lực.
 
- Đây chỉ là giai đoạn bắt đầu của quá trình Thái Cổ Tinh Thần đuổi giết Vương Lâm ta, nơi đây không nên ở lâu.
 
Thân thể Vương Lâm lóe lên rồi trực tiếp tiến một bước về phía trước, Súc địa Thành Thốn bùng ra những con sóng gợn, Vương Lâm biến mất giữa thiên địa.
 
- Lôi bản nguyên đại thành cũng không thể phá vỡ vách ngăn tiến lên Đệ Tam Bộ, không thể làm cho cánh cửa Không Chi mở ra được.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Hình bóng Vương Lâm xuất hiện trong một vùng tinh không, vừa mới hiện ra thì hắn lập tức tiến về phía trước một bước.
 
- Nhưng nếu một luồng bản nguyên đại thành không thể làm gì được thì ta sẽ dùng hai bản nguyên đại thành để đánh vỡ vách ngăn. Nếu hai luồng vẫn không được thì ta không tin sau khi năm luồng đều đại thành không phá vỡ được cánh cửa Không Chi. đến lúc đó ta sẽ trở thành Đệ Tam Bộ đại năng, dù trong đệ Tam Bộ đại năng cũng là một cường giả.
 
Trong mắt Vương Lâm bùng ra hàn quang và vẻ kiên định, thân thể hắn biến mất trong tinh không.

--- Chương 1284: Nhận lầm người ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Khi Vương Lâm rời khỏi tu chân tinh Chân Ngôn Tộc không lâu thì lôi quang bùng lên trên Thập Vạn đại Sơn đồng thời còn có những âm thanh loẹt xoẹt. Những tiếng gầm rống của vài vạn tu sĩ cũng càng ngày càng yếu giống như đã hoàn toàn bị phong ấn, dần dần đã không còn bất kỳ âm thanh nào được truyền ra.
 
Lôi đồ phân tán ra trên Thập Vạn Đại Sơn lại bùng lên những luồng u quang, còn mơ hồ ẩn giấu uy lực thiên địa.
 
Một lúc lâu sau, trên hư không thập vạn đại sơn lại bùng lên những luồng u quang, còn mơ hồ ẩn giấu uy lực thiên địa.
 
Một lúc lâu sau, trên hư không thập Vạn Đại Sơn đột nhiên xuất hiện những gợn sóng vặn vẹo, bên trong có một người đi ra. Đây là một người đàn ông trung niên mặc một bộ y phục xanh, khoảnh khắc khi hắn xuất hiện thì đồng tử trong mắt chợt co rút lại, cũng không phải đưa mắt nhìn xuống Thập Vạn Đại Sơn mà chuyển lên bầu trời.
 
- Nơi đây vừa xuất hiện Không Môn! Đúng vậy, đây là khí tức Không Môn, hoàn toàn là Không Môn!
 
Vẻ mặt người đàn ông trung niên trở nên cực kỳ âm trầm, hắn nhìn chằm chằm lên bầu trời giống như đang tìm kiếm cái gì đó.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Chắc chắn Không Môn chưa được đánh vỡ, nếu không thì. Ta sẽ phát hiện ra được. Tu sĩ có thể dẫn động KHông Môn xuất hiện. Thú vị.
 
- Khó trách Trường Tôn Hội lại hào phóng như vậy, xuất ra một Lục Phẩm Đạo Linh để hấp dẫn kẻ khác.
 
Người đàn ông trung niên này chính là phân thân của Tư Mặc Tử.
 
Tư Mặc Tử cũng không nóng vội mà chỉ nhàn nhã đi đến đây, hắn cũng không thèm quan tâm đến chuyện bắt giữ hay giết chết đối phương. Nhưng lúc này tình cảnh trước mắt lại cực kỳ khác biệt làm cho hắn trở nên ngưng trọng.
 
Tư Mặc Tử thu hồi ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lúc này lại chuyển mắt nhìn xuống đất, nhìn Thập Vạn Đại Sơn. Lúc này đồng tử trong hai mắt hắn lại co rút rồi hít vào một hơi thật sâu, hắn nhìn chằm chằm vào Thập Vạn Đại Sơn, vẻ mặt lại càng trở nên ngưng trọng.
 
- Người này là lôi tu! Hắn dùng lôi tu để phóng lên đệ Tam Bộ đại năng. Từ xưa đến nay lôi tu là những tu sĩ khó tiến lên Đệ Tam Bộ nhất. Lôi chính là lực lượng thiên địa, đuowjc thiên đạo khống chế. Dù là Thiểm Lôi tộc thì sau biết bao nhiêu đời cũng chỉ có một người tiến vào, hơn nữa cũng chỉ dừng lại ở Không Niết sơ kỳ mà thôi. Nhưng người này mà nổi giận thì lập tức bùng lên sấm sét thiên địa, cũng đủ làm cho Không Niết trung kỳ cực kỳ đau đầu.
 
- hèn gì tên này tiêu diệt cả Thiểm Lôi tộc, sợ rằng mục đích của hắn chính là luồng sấm sét bất diệt. Sau khi thôn phệ sấm sét bất diệt hắn mới có thể dùng lực lượng sấm sét để làm cho Không Môn xuất hiện.
 
Vẻ mặt Tư Mặc Tử trở nên cực kỳ âm trầm, hắn giống như đã phân tích được toàn bộ.
 
- Đáng sợ là sau khi người này đánh thẳng lên Không Môn lại có thể dùng lực lượng sấm sét dung hợp vào trong núi tạo thành lôi sơn trấn áp vài vạn tu sĩ. phương pháp này, loại người có thể làm ra hành vi này tuyệt đối không phải kẻ tầm thường. Tất cả mọi thứ đều đã được người này tính toán rất chu đáo, như vậy mới có thể ung dung rời khỏi đây.
 
Tư Mặc Tử hít vào một hơi thật sâu, trong mắt hắn bùng ra những luồng sáng kỳ dị, nhưng trong lòng lại cảm thấy cực kỳ hứng thú với Vương Lâm.
 
- Truy sát Cổ Thần đã làm cho ta hưng phấn, nhưng hiện giờ truy sát loại tu sĩ mức độ này mới tốt. Được lắm!
 
Tư Mặc Tử cười lên ha hả, hắn cũng không thèm mở phong ấn cho vài vạn tu sĩ dưới Thập Vạn Đại Sơn mà xoay người bỏ đi.
 
Nhưng khoảnh khắc khi Tư Mặc Tử định phóng đi thì thân thể lại đột nhiên chấn động, hắn đứng lặng người dùng ánh mắt cẩn thận nhìn về phía tinh không mà trước đó đã huyễn hóa ra Không môn.
 
- Không đúng.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
lần đầu tiên vẻ mặt Tư Mặc Tử lộ ra vẻ kinh hoàng không thể nào tin, đồng thời còn cực kỳ hãi hùng.
 
- Không. Không có khí tức lực hương hỏa?
 
Tư Mặc Tử ngây người một lúc lâu, sau đó tay phải hắn vung lên, cuồng phong chợt bùng lên trong thiên địa. Dần dần tất cả tạo thành một hình ảnh khổng lồ, hình ảnh này rõ ràng lộ ra tình cảnh ba lần Vương Lâm tấn công Không Môn, sau đó lại dùng Thập Vạn Đại Sơn để trấn áp vài vạn tu sĩ.
 
Tư Mặc Tử ngơ ngác nhìn tất cả mọi tình cảnh, vẻ mặt hắn nhanh chóng trở nên trắng bệch.
 
- Hắn. Hắn không cần sử dụng bất kỳ lực lượng hương hỏa nào, thậm chí ngay cả thân thể cũng không có chút khí tức hương hỏa. hắn không dựa vào hương hỏa, chỉ dựa vào bản nguyên đại thành mà làm cho Không Môn xuất hiện. Việc này. Điều này chưa từng nghe nói. Hơn nữa hắn còn làm cho Không Môn xuất hiện khe nứt.
 
- Điều này sao có thể được? kẻ nào có thể không cần lực lượng hương hỏa mà làm cho bản nguyên đại thành, có thể không sử dụng lực lượng hương hỏa để huyễn hóa ra không môn được chứ?
 
Vẻ hoảng sợ trong mắt Tư Mặc Tử dần được che dấu, trong mắt chỉ còn lại một mảnh âm u. Hắn tiến thẳng về phía trước một bước, dùng tốc độ gấp mấy lần trước đó mà đi truy tìm dấu vết của Vương Lâm , nhanh chóng truy đuổi.
 
Đúng lúc này, khoảnh khắc khi lôi bản nguyên của Vương Lâm đại thành, khoảnh khắc khi Không Môn được mở ra thì trong Thái Cổ Tinh Thần, trên núi Lam Sơn trong Lam Ti tộc, Lam Mộng Đạo Tôn khẽ vuốt lên cây đàn cổ nhưng bàn tay lại đột nhiên run lên bần bật. Lão ngẩng đầu lên rồi vung tay áo trực tiếp đi ra khỏi phòng.
 
Lý Thiến Mai đang khoanh chân ngồi một bên nhìn cha mình, vẻ mặt nàng cực kỳ bình tĩnh, cũng không nói lời nào. Nhưng trong mắt đã không còn mê man mà lộ ra vẻ thanh tỉnh, giống như lúc này nàng đã nhớ ra rất nhièu chuyện. Lý Thiến Mai khẽ đứng thẳng người lên rồi cũng đi ra ngoài.
 
Khoảnh khắc khi Lam Mộng Đạo Tôn bước ra khỏi phòng thì vung tay phải lên trời. sau khi bấm pháp quyết thì bầu trời lập tức bùng lên lam quang vô tận, lam quang vạn trượng nhanh chóng ngưng tụ lại rồi đột nhiên xuất hiện vài hình ảnh.
 
Hình ảnh trên bầu trời chính là ba lần Vương Lâm đánh lên Không Môn.
 
Lam Mộng Đạo tôn nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên trời, lão cẩn thận nhìn lại, sau đó vẻ mặt lại càng trở nên ngưng trọng, cuối cùng thì chỉ còn lại nổi khiếp sợ.
 
Những loại biểu cảm này đúng là vạn năm hiếm thấy đối với Lam Mộng Đạo tôn.
 
- Làm người. Xem thường một người. Đây là lần đầu tiên ta được nhìn thấy.
 
Một lúc lâu sau khi lam quang tiêu tán nhưng trong mắt Lam Mộng đạo tôn vẫn bùng lên cái nhìn không thể nào tin.
 
- Cha có thể tiếp tục sai, không ai có thể nhìn thấu tương lai của huynh ấy cả. Dù cha là một trong Thái Cổ Ngũ Tôn cũng không thể làm được.
 
Lý Thiến Mai nhìn hình bóng người đàn ông nghịch thiên đang đánh lên Không Môn rồi lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng nói.
 
- Con. Đang trách cha sao?
 
Trong mắt Lam Mộng Đạo Tôn bùng lên cái nhìn phức tạp, lão nhìn về phía con gái của mình.
 
Lý Thiến Mai lắc đầu rồi khẽ nói:
 
- Trí nhớ của con vẫn chưa khôi phục lại hoàn toàn, chỉ có một vài phần mà thôi, như vậy đã là quá tốt rồi. Nếu như con có thể thật sự quên được huynh ấy thì cũng coi như cá quay về nước quên đi chuyện trên bờ. Nhưng con đã nhớ được một phần. Vì vậy. con sẽ không buông tay. Khi trí nhớ của con hoàn toàn khôi phục, con sẽ đi tìm huynh ấy.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần, một hòn đảo nhỏ nằm giữa hồ nước trong tinh vực Phiêu Miễu tộc chính là nơi mà cô gái hắc y tính ra vị trí của Vương Lâm. Nàng vốn đang khoanh chân thổ nạp nhưng khoảnh khắc khi Vương Lâm làm cho Không Môn. nàng vốn đang khoanh chân thổ nạp nhưng khoảnh khắc khi Vương Lâm làm cho Không Môn huyễn hóa ra thì rất nhiều hoa cỏ trên hòn đảo đột nhiên héo rũ, sau phút chốc đã hoàn toàn suy tàn. Lúc này hồ nước bên ngoài hòn đảo cũng bùng lên những ngọn sóng dữ dội, mơ hồ tạo thành một vòng nước xoáy khổng lồ và liên tục gào thét.
 
Cô gái hắc y mở bừng cặp mắt ra, trong ánh mắt bùng lên cái nhìn khiếp sợ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Một là hoa rữa nhụy tàn, Hai là sóng nước thét gào cuộn quanh.
 
Ba là sấm sét liên thành, Bốn là biển lửa giăng giăng ngập trời.
 
Năm là đảo nhỏ chia lìa, Sáu là xương cốt tổ tiên tan tành.
 
Khoảnh khắc khi cô gái hắc y nói lên điều này thì bầu trời đột nhiên chấn động và nổ vang, một luồng sấm sét trực tiếp hàng lâm. Luồng sấm sét này làm cho hồ nước bên ngoài hòn đảo nổ lên những tiếng kinh thiên động địa. Vẻ mặt cô gái hắc y chợt biến đổi lớn.
 
- Chín quẻ mà tổ tiên truyền xuống, lúc này lại xuất hiện ba quẻ!
 
.
 
Trong Thái Cổ Tinh Thần trên một vùng tinh vực có rất nhiều tu chân tinh, hầu như tu chân tinh ở đây xếp chi chít nhau không dưới mấy ngàn, hầu như vô biên vô hạn.
 
Nơi này cũng cực kỳ có danh tiếng trong Thái Cổ Tinh Thần, được gọi là Điên Lạc Địa, tất cả do ba trăm bảy mươi hai bộ tộc nhỏ tạo thành. Vì vậy mà nơi đây cực kỳ đông đúc, và cũng cực kỳ hỗn loạn.
 
Cũng vì hỗn loạn mà nơi đây là chiếc nôi cho những tên phản đồ của bộ tộc lớn hoặc là những kẻ đã trêu chọc vào kẻ địch hùng mạnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Dần dần người vào đây càng ngày càng nhiều, cuối cùng trở thành một lực lượng không thể xem thường trong Thái Cổ Tinh Thần.
 
Trường Tôn Hội vốn không cho phép một địa phương như vậy tồn tại trong Thái Cổ Tinh Thần, vì nơi đây chứa chấp rất nhiều phản đồ cho nên bị khắp các bộ tộc căm thù.
 
Nhưng những năm qua rất ít có kẻ nào dám phát động tấn công vào địa phương này. Hai vạn năm trước nghe nói có một đại tộc đuổi giết phản đồ và nhìn thấy tên kia phóng vào nơi đây thì đám người đuổi giết trực tiếp tiến vào trong.
 
Nhưng khoảnh khắc khi đám người tiến vào thì lập tức có một luồng cuồn gphong từ hư vô phóng tới và quét ngang đám người đại tộc. Gần ngàn tu sĩ đuổi giết đến tận đây bị tan vỡ thân thể, nguyên thần cũng diệt vong.
 
Đây chỉ là một nguyên nhân, trong truyền thyuết đã từng nhắc đến chuyện một trong Thái Cổ Ngũ Tôn là Cửu Thiên ma Tôn đã từng âm thầm lẻn vào nơi này nhưng cuối cùng cũng bị trọng thương mà rút lui. Sau đó Cửu Thiên Ma Tôn đã lập lời thề độc, cả đời sẽ không tiến vào địa phương này nửa bước.
 
Còn có một chuyện khác, vạn năm trước Trường Tôn Hội cũng từng truy đuổi một người, nghe nói kẻ này đã trộm một loại pháp bảo gì đó của Trường Tôn Hội, nhưng tên này bị đuổi giết lại trốn vào trong Điên Lạc Địa. Dù là Trường Tôn Hội cũng cực kỳ kiêng kị, sau khi thương lượng và thỏa hiệp thì tạo ra giao ước trăm năm, cuối cùng thì rút lui.
 
Tất cả mọi chuyện đã tạo ra cho vùng đất Điên Lạc địa này một tầng thần bí, hiếm có người nào biết được tất cả bí mật bên trong. nhưng lại có rất nhiều tu sĩ vì những nguyên nhân khác nhau mà lén lút tiến vào đây nhờ che chở.
 
Dần dần Điên Lạc Điạ này trở thành một địa phương cực kỳ náo nhiệt dùng để giao dịch vật phẩm và các loại công pháp ở Thái Cổ Tinh Thần, tất cả các giao dịch nơi đây đều thành công.
 
Lúc này trong Điên Lạc Địa, trong một tu chân tinh không có linh khí, Vương Lâm đang khoanh chân ngồi trong một động phủ. Động phủ này chiếm gần nửa ngọn núi, trong đây chỉ có một mình Vương Lâm.
 
Tiến vào Điên Lạc Địa cũng là một quyết định trước đó của Vương Lâm. Sau khi thôn phệ rất nhiều ký ức truyền thừa của người Thái Cổ Tinh Thần thì hắn đã sớm biết đến địa phương này.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đặc biệt là đối với những người bị truy nã thì nơi đây chính là địa phương an toàn nhất, dù sao địa phương này cũng không thuộc vào quyền khống chế của Trường Tôn Hội. Dù Thái Cổ Tinh Thần Lệnh cũng không truyền vào đến nơi đây.
 
Hơn nữa nơi đây cũng không phải cực kỳ an toàn, nhưng trong Thái Cổ Tinh Thần này làm gì còn chỗ nào giống nơi đây, bất cứ lúc nào cũng bị người ta đuổi giết. SAu này sợ rằng ngay cả Đệ Tam Bộ đại năng cũng ra tay.
 
Vì vậy đi nơi nào thì có khác gì nhau.
 
Điên Lạc Địa này chỉ nhận pháp bảo và đan dược. Càng là những thứ quý hiếm thì càng tốt, thậm chí còn buôn bán cả nguyên tinh. Sau khi Vương Lâm đến đây thì lấy ra một ít đan dược để đổi lấy một động phủ và thời gian trăm năm.
 
Sau vài ngày, Vương Lâm vẫn liên tục ngồi thổ nạp trong động phủ, đồng thời còn nuốt vào đan dược để chữa thương, dần dần tình trạng vết thương đã khôi phục lại rất nhiều. Còn thân thể, vì thân thể Cổ Thần rất mạnh nên mọi thứ vẫn chuyển biến tốt đẹp.
 
Vào một ngày, Vương Lâm đang nhắm mắt định thần thì vẻ mặt khẽ biến đổi rồi chậm rãi mở hai mắt ra. Lúc này cánh cửa chính của động phủ dần được mở ra, có một người bước vào rất nhanh.

--- Chương 1285: Ta không thể nhịn! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Chủ nhân, ta đã hỏi thăm rồi. Đan dược nơi này giá trị cao nhất, vượt qua pháp bảo. Thậm chí nơi này còn có buôn bán con rối, tuy rằng tu vi của con rối không cao nhưng lại cực kỳ đắt hàng, chỉ cần hạ thần thức là có thể tùy tâm khống chế!
 
Chung Đại Hồng mang theo hưng phấn, cuống quít mở miệng.
 
Vương Lâm sau khi tới nơi này liền thả Chung Đại Hồng ra, cho hắn đi sưu tầm tin tức ở nơi này. Dù sao thì Chung Đại Hồng cũng là người của Thái Cổ Tinh Thần, ra ngoài tìm hiểu sẽ không khiến cho người ta hoài nghi.
 
- Hơn nưa nơi này chưa nghe nói tới chuyện Thái Cổ Tinh Thần Lệnh, chủ nhân có thể yên tâm.
 
Sau khi thả Chung Đại Hồng ra, Vương Lâm từng thi triển thần thông, xem xét tâm tính người này. Dù sao thì Vương Lâm đã hủy diệt Thiểm Lôi Tộc, mà Chung Đại Hồng này là người của Thiểm Lôi Tộc, không biết là hắn suy nghĩ gì.
 
Nhưng khiến cho Vương Lâm kỳ dị chính là Chung Đại Hồng đối với Thiểm Lôi Tộc lại chẳng có chút cảm tình. Theo hắn thấy, Thiểm Lôi Tộc cũng không có trợ giúp gì cho hắn, ngược lại vì chuyện lôi tinh mà thường xuyên phải cống hiến, thậm chí cho tới ngày nay, tất cả tu vi của Chung Đại Hồng đều dựa vào bản thân hắn. Tộc nhân hắn gặp qua toàn là những kẻ vô tình, chẳng có chút cảm giác gì.
 
Cho nên sau khi biết được đi theo Vương Lâm cường đại, Chung Đại Hồng không chút do dự rời khỏi Thiểm Lôi Tộc.
 
Mà Thiểm Lôi Tộc tuy rằng dị diệt nhưng tộc nhân trong mấy vạn năm qua rời khỏi tộc ra ngoài sinh tồn không ít, ở nơi này xuất hiện người của Thiểm Lôi Tộc cũng không có gì là lạ.
 
- Con rối sao?
 
Vương Lâm nhẹ giọng nói.
 
Chung Đại Hồng run rẩy tinh thần, vội vàng nói:
 
Hôm nay số ta may mắn còn có thể đổi được con rối, nếu không.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lão già chưa nói hết lời, đồng tử hai mắt lập tức co rút lại, nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Chung Đại Hồng ngẩn ra, nhưng lập tức da đầu tê tái, không cần nghĩ ngợi lùi lại phía sau, nhanh chóng bỏ chạy.
 
Một tiếng hừ lạnh vang lên trong thiên địa, ngay sau đó hai luồng hắc quang từ phía sau, nhanh chóng bỏ chạy.
 
Một tiếng hừ lạnh vang lên trong thiên địa, ngay sau đó hai luồng hắc quang từ phía sau Chung Đại Hồng lao tới, một đạo đánh thẳng vào lão già khô gầy. Người này căn bản không có chút sức phản kháng nào, trong tiếng kêu thảm thiết lièn bị bắt.
 
Một luồng hắc quang khác trong nháy mắt đuổi theo Chung Đại Hồng, trực tiếp đánh vào hậu tâm của hắn. Sắc mặt Chung Đại Hồng lập tức nổi lên hắc khí, phun một ngụm máu tươi, hồn phi phách tán mà điên cuông bỏ chạy.
 
Thân ảnh nam tử trung niên Ám Hạt tộc trên bầu trời biến ảo ra, lạnh lùng nhìn thoáng qua Chung Đại Hồng, đang bỏ chạy, xoay người chụp lấy lão già khô gầy đã hôn mê, biến mất về phía đại điện của Ám hạt tộc.
 
Sắc mặt Chung Đại Hồng tái nhợt. Nguy cơ sinh tử vừa rồi khiến hắn biết được sự hung hiểm ở nơi này Thiểm Lôi tộc không thể so sánh được.
 
- Đan dược đã lộ ra rồi, ôi. Việt này mình làm sai rồi, phiền tới Chương đạo hữu không nói, lại suýt nữa khiến bản thân gặp đại họa.
 
Chung Đại Hồng hầu như dùng hết tốc độ, lóe lên liền bay về phía động phủ của ff.
 
- Tu vi! Nếu ta có tu vi cường đại như Hứa Lập Quốc kia thì những chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra! Chung Đại Hồng ta nhất định phải trở nên cường đại!
 
Chung Đại Hồng cắn răng, mang theo sự bàng hoàng, một lúc lâu sâu trong mắt hắn cuối cùng cũng xuất hiện ngọn núi nơi có động phủ của ff.
 
Bước vào ngọn núi này, Chung Đại Hồng lộ ra vẻ khổ sở, thân thể thoáng một cái liền tiến vào trong động phủ, vừa rơi xuống liền phun một ngụm máu tươi.
 
ff đang ngồi khoanh chân thổ nạp nhưng trong nháy mắt khi Chung Đại Hồng tiến vào thì hắn liền mở bừng hai mắt, ánh mắt lóe lên nhưng hai ngọn đèn rơi vào người Chung Đại Hồng.
 
Từng luồng hương thơm tỏa ra tràn ngập động hpủ.
 
Chung Đại Hồng nhìn đan dược, nuốt nước bọt một cái, vội vàng cung kính tiếp nhận.
 
Cầm lấy đan dược, Chung Đại Hồng mang theo nụ cười a dua, thấp giọng nói:
 
- Chủ nhân, nơi này có có giao dịch lô đỉnh, có cần tiểu nhân đi… Vương Lâm nhướng mày. Chung Đại Hồngvội vàng ngậm miệng, cười khan rồi nhanh chóng rời đi.
 
Đi ra khỏi động phủ, một cơn gió thổi qua, quần áo sau lưng Chung Đại Hồng đã ướt đãm. ở bên cạnh Vương Lâm có nhiều lợi ích nhưng vừa rồi Vương Lâm chau mày lập tức khiến cho Chung Đại Hồng giật mình. Đối với Vương Lâm, hắn cực kỳ sợ hãi.
 
- Trong không gian trữ vật của chủ nhân có tên Hứa Lập Quốc quá mức ghê tởm. Hắn ỷ vào tu vi cao hơn mình mà nhiều lần khi nhục mình. Việc này Chung Đại Hồng ta sẽ nhớ kỹ, sớm muộn cũng có ngày tu vi lão tử đủ rồi, lập tức khiến cho Hứa Lập Quốc hắn đẹp mặt!
 
Hừ hừ, chỉ cần hầu hạ chủ nhân thật tốt, ngày đó không còn xa.
 
Hắn ở nơi này đã mấy ngày, dựa vào thần công vô địch mà tính cách cơ trí đã quen biết với không ít tu sĩ cấp thấp ở nơi này. Giờ phút này vừa đi chưua được bao lâu đã tới ngoài một sơn cốc. Chung Đại Hồng dừng lại, cao giọng ôm quyền nói:
 
- Chương lão ca, Chung Mỗ xin bái phỏng.
 
Sơn cốc này tất u tĩnh, bên trong tràn ngập những thứ thực vật nhọn hoắc, thoạt nhìn có vẻ hơi hoang vu, âm khí tràn ngập, trên mặt đất còn không ít xương cốt thú vật vung vãi, dường như là dựa theo một trận pháp nào đó dao động.
 
Bên trong sơn cốc có một tòa động phủ. Động phủ này không có cửa mà chỉ có một đám sương mù màu đen tràn ngập, không thể thấy rõ bên trong.
 
Chung Đại Hồng vừa dứt lời, một tràng cười khằng khặc quái dị từ trong đám sương mù truyền ra. Ngay sau đó, sương mù mạnh mẽ cuốn ra phía ngoài, tràn ngập bầu tời. Cùng lúc đó, một lão già mặc hắc bào, thân hình khô gầy từ trong động phủ bước ra.
 
Mái tóc lão già này rối tung, tay chân gầy như chỉ có da bọc xương, hai mắt mơ hồ lộ ra tơ máu, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn.
 
- Hóa ra là Chung lão đệ. Lần trước người nói là trở về phụng mệnh chủ nhân, không ngờ là lại tới nhanh như vậy.
 
Lão già khô gầy này tiến lại gần Chung Đại Hồng, âm trầm mở miệng nói.
 
Thần sắc Chung Đại Hồng như thường, mỉm cười lật tay phải, đưa ba viên đan dược Vương Lâm cho hắn, trực tiếp bắn về phía lão già khô gầy.
 
Hai mắt lão già sững lại, lập tức tiếp nhận, cẩn thận quan sát, thần sắc hắn liền lập tức biến hóa, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Đây là thượng phẩm đan dược! Đúng là rất thích hợp với tu vi của lão phu, cực kỳ khó tìm! Chung lão đệ, thứ này… Chung Đại Hồng cười ha hả, ôm quyền nói:
 
- Không sao, loại dan dược này gia chủ của ta cũng đã sớm không thèm coi vào đâu. Tiểu đệ thấy tu vi của Chương đại ca đã dừng lại ở Hóa Thần hậu kỳ rất lâu, đan dược này hẳn là rât cần nên nhận lấy đi thôi.
 
Lão già khô gầy hít sâu một hơi, không hề khách khí nữa mà vội vàng trân trọng thu lại đan dược này, nhìn Chung Đại Hồng thấp giọng nói:
 
- Chung lão đệ, tu vi của chủ nhân ngươi chả lẽ là… Lão già khô gầy này do dự một chút lại hỏi:
 
- Chẳng lẽ là Âm Dương Hư Thực?
 
Chung Đại Hồng thấy đối phương đúng như mình dự đoán, hỏi về chủ nhân, lập tức lộ ra vẻ vô cùng cung kính, thấp giọng nói:
 
- Chủ nhân của ta tu vi thông thiên, kể cả ta cũng không thể biết được. Nhưng ra đã tận mắt thấy ngày cả tu sĩ Khuy Niết trước mặt chủ nhân của ta cũng một đòn là chết!
 
Lão già khô gầy kia hít sâu một hơi. Hắn trong thời gian ngắn cũng không dám phân tích thật giả. Dù thật hay giả thì người có thể tùy ý cầm loại đan dược này hắn cũng không thể tùy tiện trêu chọc.
 
- Chung lão đệ thật là may mắn. Đi theo chủ nhân như vậy ngày sau tu vi lão đệ sẽ như diều gặp gió, lúc ấy chớ quên giúp đỡ Chương mỗ một phen.
 
Đôi mắt lão già khô gầy hiện ra vẻ hâm mộ, ôm quyền nói.
 
- Việc này có gì đâu. Lần này Chung mỗ ra đây thật ra là cũng muốn nhờ Chương đại ca hỗ trợ Chung Đại Hồng ôm quyền cười nói.
 
- Lão đệ cứ nói, đừng ngại. Chỉ cần Cương mỗ có thể làm thì tuyệt đối không cau mày.
 
Lão già khô gầy mở miệng nói. Hắn mấy ngày trước biết Chung Đại Hồng, thấy đối phương ra tay rất rộng rãi, hiển nhiên là lai lịch bất phàm. Đan dược bán ra lại càng khiến hắn đỏ mắt, muốn cướp đoạt. Nhưng hắn vốn cẩn thận, sau khi tìm hiểu mới biết là sau lưng đối phương còn có chủ nhân.
 
Có thể khiến tu sĩ Hóa Thần nhận làm chủ nhân thì người như vậy hắn tự nhận không thể đối kháng, cho nên mới nén lòng tham laiọ. Mà Chung Đại Hồng này có thể nói là biếu lão không ít đan dược. Dần dần hai người bọn họ có thể coi là trong lòng đều có tư tâm, cũng xem như là quen biết.
 
Vốn trong lòng lão già họ Chương này cũng còn có chút nghi ngờ, nhưng lúc này khi thấy đối phương xuất đan dược cỡ này thì lại càng biết là chủ nhân của hắn cao thâm khó lường tới mức nào.
 
- Trước đây Chương địa ca đã từng nhắc tới con rối. Tiểu đệ trở về bẩm báo với chủ nhân. Chủ nhân của ta muốn mua một con rối như vậy Chương đại ca cũng biết là tiểu đệ mới tới nơi này, đối với chuyện này cũng không quen thuộc,mong nhờ Chương đại ca chỉ dẫn cho sẽ tiện lợi hơn nhiều. Sau khi chuyện này thành, tại hạ nhất định sẽ có lễ vật tạ ơn.
 
Ánh mắt Chung Đại Hồng âm thầm lóe lên, mang lại nụ cười nhìn về phía đối phương.
 
Lão già khô gầy kia khi nghe vậy thì hơi do dự một chút, thấp giọng nói:
 
- Chung lão đệ, con rối này cũng không dể mua…Nếu là ở trên chủ tinh thì còn tốt. Nhưng giao dịch con rối này là do Ám Hạt Tộc nắm giữ. Mà Ám Hạt Tộc này cực kỳ bá đạo, giá cả cao hơn mấy lần, ngươi thật sự muốn mua chứ?
 
Thấy Chung Đại Hồng gật đầu xong, lão già khô gầy trầm ngâm chốc lát, cắn răng nói:
 
- Được, vậy thì Cương mỗ mang người đi một lần!
 
Hắn vừa nói liền đi trước dẫn đường, cùng Chung Đại Hồng bay vút đi.
 
Ở phía tây của tu chân tin này có một tòa thành trì hoang phế, gạch vỡ khắp nơi, bị một sa mạc bao quanh, liên tực tàn phá nhưng lại cực kỳ náo nhiệt, tu sĩ tới lui đông đảo.
 
Lão già khô gầy này đối với nơi đây hiển nhiên khá quen thuộc, mang theo Chung Đại Hồng rất nhanh tiến vào thành, ở của một đại diện coi như đầy đủ, cẩn cẩn thận cùng Chung Đại Hồng đi vào.
 
Đại điện này nằm ở trung tâm thành trì nhưng bốn phía rất ít tu sĩ, tựa hồ tu sĩ tới nơi này rất kiêng kỵ với đại điện, không dễ dàng bước vào, thường thường đều tản ra xa.
 
Thân ảnh hai người Chung Đại Hồng lập tức bị rất nhiều tu sĩ nhìn thấy, trong đó không ít người âm thầm lắc đầu.
 
Vừa mới tiền vào đại điện, lập tức thân thể Chung Đại Hồng run lên, cảm thấy một luồng khó âm hàn ập tới trước mặt, tu vi căn bản không thể ngăn cản, lập tức bị hàn khí xâm nhập cơ thể, sắc mặt tái nhợt, giống như là bị búa tạ đánh thẳng vào tim, sau khi lùi lại mấy bước liền phun một ngụm máu tưới.
 
Lão già kia thì tốt hơn một chút nhưng mặt cũng không còn chút máu, vội vàng quỳ trên mặt đất, thấp giọng nói:
 
- Hai người vãn bối không có ác ý, chỉ là muốn mua con rối mà thôi.
 
Chính giữa đại điện có một pho tượng. Toàn thân pho tượng này đen kịt, bất ngờ lại là một con bọ cạp khổng lồ. Con bọ cạp này vô cùng dữ tợn, cái đuôi vung lên tỏa ra hàn khí dầy đặc. Khí tức âm hàn khiến Chung Đại Hồng phun máu tươi chính là từ con bọ cạp này lan ra.
 
- Muốn mua con rối sao? Chỉ bằng hai tên tu sĩ Hóa Thần nho nhỏ như cái người thì có thể lấy gì mua con rối?
 
Một giọng nói lạnh như băng truyền ra. Từ phía sau đại điện có một người bước ra.
 
Người này mặc hắc y, thoạt nhìn ước chừng bốn mươi tuổi, sắc mặt âm trầm, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, ở trên mi tâm không ngờ có tộc ấn hình bọ cạp.
 
Con bọ cạp này trông rất sống động, dường như là vật sống, không ngờ lại chậm rãi chuyển động, đuôi bọ cạp lắc lư, trông tràn ngập cảm giác yêu dị.
 
Chung Đại Hồng hít sâu một hơi, vội vàng khom người đưa ra một viên đan dược Vương Lâm cho hắn, cung kính giao lên, thấp giọng nói:
 
- Vãn bối muốn dùng đan dược này đổi lấy một con rối.
 
Thần sắc nam tử trung niên kia như trước, tay phải chụp vào hư không một cái, hút đan dược kia tới, cầm trong tay tùy ý nhìn, nhưng vừa liếc mắt nhìn thì sắc mặt biến đổi, không để ý tới hai người Chung Đại Hồng mà đặt trước mũi hít một hơi, sau đó thần thức tản ra đảo qua, đồng tử trong mắt lập tức co rút lại.
 
- Không ngờ lại là hồn đan!
 
Ánh mắt nam tử trung niên đảo qua, rơi lên người Chung Đại Hồng chậm rãi mở miệng nói:
 
- Ngươi còn có bao nhiều viên?
 
Chung Đại Hồng cười khổ, thấp giọng nói:
 
- Còn có một viên.
 
Hắn vừa nói, cũng không cần đối phương động tay liền giao đan dược của mình ra.
 
Cầm hai viên đan dược xong, nam tử trung niên đánh giá Chung Đại Hồng, hồi lâu mới thu hồi lại. Theo hắn thấy thì đối phương chắc gặp cơ duyên gì nên mới có đan dược bậc này, tuyệt đối không nhiều. Loại đan dược này hai hạt là rất nhiều rồi.
 
Gật đầu, nam tử trung niên vung tay phải lên, tộc ấn ở mi tâm lóe sáng, trong phút chốc một con rối giống hệt như chân thân hiện ra, xuất hiện trước người hắn.
 
Trên mi tâm con rối này không có tộc ấn, thần sắc ngây ngẩn, không có nửa điểm linh tính, càng không có chút sinh cơ nào, chỉ có khí tức âm trầm, tu vi Hóa Thần sơ kỳ.
 
- Hai viên đan dược này của người chỉ có thể đổi lại con rối này. Hai người các người cút đi.
 
Nam tử trung niên xoay người, hướng về phía đại điện bước đi.
 
Cho tới khi rời đi, Chung Đại Hồng và lão già khô gầy nhìn nhau, đều thấy được vẻ mặt sợ hãi trong mắt đối phương. Chung Đại Hồng mơ hồ hối hận. Hắn cũng không nghĩ tới chỉ là tới đổi một con rối lại suýt nữa gặp nguy cơ sinh tử.
 
Ngay sau đó hắn vội bước lên thu hồi con rối, cùng lão già lập tức rời đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lại nói về nam tử trung niên kia, sau khi đi vào sâu đại điện này lại có càn khôn khác.
 
Bên dưới nền đại điện lại là một tháp cao. Nam tử trung niên rất nhanh đi tới tầng hai của tháp. ở nơi này cũng thờ một bức tượng bò cạp, bên ngoài có một người thanh niên đang ngồi khoanh chân.
 
Thanh niên này thổ nạp dường như hấp thu lực lượng từ pho tượng, sau khi thấy nam tử trung niên tiến vào liền mở mắt.
 
- Thiếu chủ, vừa rồi có hai tu sĩ Hóa Thần cầm hai viên đan dược này tới!
 
Nam tử trung niên này vừa nói vừa vội vàng đem đan dược giao ra. Thần sắc thanh niên kia cao ngạo, nhìn thoáng qua một chút rồi chậm rãi mở miệng:
 
- Hồn đan…câp bậc tầm thường trong có hồn cũng không có gì đáng kinh ngạc. Hai tiểu tu kia bắt lấy một người, đả thương một người, lưu lại lạc ấn thần thức để xem hắn đi đâu! Sau này những việc nhỏ này đừng quấy rầy ta nữa!
 
Thanh niên lại nhắm mắt, không để ý tới nam tử trung niên kia nữa.
 
Nam tử trung niên này khom người vâng lệnh, lập tức rời đi.
 
Chung Đại Hồng và lão già khô gầy kia vội vã rời khỏi thành trì. Ở giữa không trung, lão già cười khổ nói.
 
- Chung lão đệ, Ám Hạt Tộc này cực kỳ bá đạo, ở tinh không này không ai dám dây vào.
 
Hôm nay số ta may mắn còn có thể đổi được con rối, nếu không… Lão già chưa nói hết lời, đồng tử hai mắt lập tức co rút lại, nhìn chằm chằm về phía trước.
 
Chung Đại Hồng ngẩn ra, nhưng lập tức da đầu tê tái, không cần nghĩ ngợi lùi lại phía sau, nhanh chóng bỏ chạy Một tiếng hừ lạnh vang lên trong thiên địa, ngay sau đó hai luồng hắc quang từ phía sau Chung Đại Hồng lao tới, một đạo đánh thẳng vào lão già khô gầy. Người này căn bản không có chút sức phản kháng nào, trong tiếng kêu thảm thiết liền bị bắt.
 
Một luồng hắc quang khác trong nháy mắt đuổi theo Chung Đại Hồng, trực tiếp đánh vào hậu tâm của hắn. Sắc mặt Chung Đại Hồng lập tức nổi lên hắc khí, phun một ngụm máu tưới, hồn phi phách tán mà điên cuồng bỏ chạy.
 
Thân ảnh nam tử trung niên Ám Hạt Tộc trên bầy trời biến ảo ra ,lạnh lùng nhìn thoáng qua Chung Đại Hồng đang bỏ chạy, xoay người chụp lấy lão già khô gầy đang hôn mê, biến mất về phía đại điện của Ám Hạt Tộc.
 
Sắc mặt Chung Đại Hồng tái nhợt. Nguy cơ sinh tử vừa rồi khiến hắn biết được sự hung hiểm ở nơi này Thiểm Lôi Tộc không thể so sánh được.
 
- Đan dược đã lộ ra rồi, ôi… Việc này mình đã làm sai rồi, phiền tới Chương đạo hữu không nói, lại suýt nữa khiến bản thân gặp đại họa.
 
Chung Đại Hồng hầu như dùng hết tốc độ, lóe lên liền bay về phía động phủ Vương Lâm.
 
- Tu vi! Nếu ta có tu vi cường đại như Hứa Lập Quốc kia thì những nguyện này tuyệt đối không thể xảy ra! Chung Đại Hồng ta nhất định phải trở nên cường đại!
 
Chung Đại Hồng cắn răng mang theo sự bàng hoàng, một lúc sau trong mắt hắn cuối cùng cũng xuất hiện ngọn núi nơi có động phủ của Vương Lâm.
 
Bước vào ngọn núi này, Chung Đại Hồng lộ vẻ khổ sở, thân thể thoáng một cái liền tiến vào trong động phủ, vừa rơi xuống liền phun ra một ngụm máu tươi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Vương Lâm đang ngồi khoanh chân thổ nạp nhưng trong nháy mắt khi Chung Đại Hồng tiến vào thì hắn mở bừng hai mắt, ánh mắt lóe lên như hai ngọn đèn rơi vào người Chung Đại Hồng đang lảo đảo.
 
- Con rối đâu?
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Khuôn mặt Chung Đại Hồng không còn chút máu, vừa trầm mặc vừa vung tay phải lên. Lập tức con rối liền xuất hiện. Vương Lâm giơ tay phải chụp vào hư không một cái. Con rối kia liền trực tiếp bay tới, lơ lửng giữa không trung. Ánh mắt đảo qua một cái, cẩn thận quan sát liền lộ ra ánh sáng kỳ dị.
 
- Vật này… Một lát sau Vương Lâm thu hồi ánh mắt, vung tay phải lên, nhẹ nhàng mở miệng nói.
 
- Vết thương trên người người là sao?
 
Chung Đại Hồng trầm mặc hồi lâu, thấp giọng kể lại chuyện đã xảy ra, cuối cùng thấy thần sắc Vương Lâm dần dần âm trầm, cúi đầu khổ sở nói:
 
- Chủ nhân, việc này là do ta lỗ mãng rồi. Nếu nắm giữ tin tức của nơi này nhiều một chút thì cũng không đến nỗi xảy ra chuyện như vậy. Cũng may là ta lấy được con rối, coi như là hoàn thành yêu cầu của chủ nhân…
 
Còn về thương thế của ta, thì chỉ cần bế quan một thời gian là có thể khôi phục thôi.
 
Hắn thấy Vương Lâm không nói gì, thần sắc càng thêm âm trầm, trong lòng hắn run lên, thấp giọng nói:
 
- Chủ nhân đến nơi này là để tránh đuổi giết, việc này tiểu nhân có thể nhịn… Không đợi hắn nói xong, chỉ thấy Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, sắc mặt liền lập tức tái nhợt hơn.
 
- Thủ đoạn độc ác như vậy, người dù bế quan bao lâu cũng không thể dễ dàng khôi phục. Người này chặt đứt quỹ tích vận chuyển tu vi trong người ngươi, lại còn để lại lạc ấn thần thức… Thân thể Chung Đại Hồng, nắm chặt bàn tay nhưng nhanh chóng buông ra, trầm mặc không nói.
 
- Ngươi là người của ta, người có thể nhịn nhưng ta không thể nhịn được!
 
Vương Lâm đứng lên, cất bước ra khỏi động hpủ.
 
Chung Đại Hồng ngẩng đầu mạnh đầu, kinh ngạc nhìn Vương Lâm, hai mắt đỏ lên, thấp giọng nói:
 
- Chủ nhân… - Còn không dẫn đường đi!
 
Vương Lâm vẫn không quay đầu, lạnh lùng mở miệng Chung Đại Hồng hít sâu một hơi, hai mắt lộ sát khí, không chút di dự bước tới, dẫn theo Vương Lâm bay thẳng đến thành trì kia! Vương Lâm ngại tốc độ hắn chậm, di trước vung tay phải lên một cái, dưới sự dẫn đường của Chung Đại Hồng, tốc độ sét đánh, ầm ầm vang vọng phá tan thiên đại lao đi Tất cả tu sĩ trên tu chân tinh nay trong tích tắc đều cảm nhận được một sự run sợ tời từ tâm thần. Thiên địa biến sắc, đại địa ầm vang, phong vân cuồn cuộn xoay chuyển.
 
Gần như chủ trong chốc lát, Vương Lâm đã mang theo Chung Đại Hồng tới tòa thành trì bị tàn phá kia. Hắn buông tay để Chung Đại Hồng tùy ý đứng một bên. Chung Đại Hồng tâm thần phấn chấn, một ngón tay chỉ về phía đại điện ở trung tâm thành trì, thấp giọng nói:
 
- Chủ nhân, Ám Hạt Tộc đó ở chỗ này!
 
Ánh mắt Vương Lâm như duốc, từ bầu trời đảo qua thành trì phía dưới.
 
- Trong vòng ba hơi thở, thành trì này bị diệt, ai nấy mau chóng rời đi!
 
Tiếng nói của hắn như sấm động, ầm ầm giáng xuống tòa thành bên dưới. Âm thanh này hóa thành sóng không khí, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, cũng làm cho thành trì chấn động mạnh, cát bụi tung bay mù mịt.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đám người trong thành sắc mặt đại biến, lại có nhiều người chấn động tới phun máu, giờ phút này không chút do dự điên cuồng dùng tốc độ cao nhất bay ra khỏi tòa thành.
 
Nam tử trung niên trong đại điện đang ngồi khoanh chân, bên cạnh là lão già họ Chương sắc mặt tái nhợt, ánh mặt lộ vẻ sợ hãi đang muốn tiếp tục cầu xin tha thứ thì lúc này tiếng nói của Vương Lâm ầm ầm vọng tới.
 
Nam tử trung niên kia mở bừng đôi mắt, lộ vẻ kinh hãi, thân thể bị chấn động phun ra một ngụm máu tươi, lập tức đứng lên.
 
Không chỉ có hắn, trong bảo tháp ở đại điện, đám tu sĩ của Ám Hạt Tộc đang thôn nạp trên từng tần thấp cũng đều nhanh chóng mở bừng hai mắt, lộ vẻ khiếp sợ.
 
Cho dù là thanh niên trên tầng hai cũng run lên, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. Tiếng nói kia xuyên thấu qua mặt đất, trực tiếp đánh tới nơi này, khiến cho cả bảo tháp chấn động.
 
Thời gian ba nhịp thở trong nháy mắt trôi qua. Vương Lâm giơ tay phải lên, nhấn mạnh xuống phía dưới một cái. Thiên địa ầm vang, vô tận lôi đình từ bốn phương tám hướng ầm ầm lao tới, hóa thành một lôi võng khổng lồ tràn ngập thiên đại, theo cánh tay Vương Lâm ấn xuống lao thẳng vào mặt đất của thành trì.
 
Lôi đình vô tận hình thành lưới điện khiến cho tất cả tu sĩ vừa cấp tốc rời khỏi thành trì tâm thần khiếp sợ. Một tiếng nổ âm vang nổi lên, mặt đất chấn động kịch liệt. Một cơn gió lốc quét qua. Lưới điện kia hạ xuống khiến cho toàn bộ thàng trì tan nát, ngay cả đại điện kia cũng ầm ầm nổ tung. Cả tòa thành này cũng vì thế mà tan thành mây khói.
 
Mặt đất lộ ra vô số khe nứt, sâu tới hơn trăm trượng!
 
Bảo tháp ẩn thế dưới đất kia lộ ra rõ ràng một nửa! Bảo tháp nứt vỡ sụp đổ. Lão họ Chương ở bên trong đại điện ngơ ngác nhìn bầu trời, cũng thấy Chung Đại Hồng, tâm thần chấn động ầm vang.
 
- Hắn…hắn chính là chủ nhân của Chung Đại Hồng?
 
Nam tử trung niêm bên cạnh lão già họ Chương lại càng trợn mắt há mồm. Chuyện này xảy ra quá đột ngột, khiến hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng.
 
Thân thể Vương Lâm chậm rãi hạ xuống, đứng là nóc đại điện tan nát. Chung Đại Hồng đi theo sau, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn và kích động vô cùng.
 
- Là hắn đả thương ngươi sao?
 
Ngón tay Vương Lâm chỉ vào nam tử trung niên đứng đó, nhìn về phía Chung Đại Hồng

--- Chương 1286: Viêm hỏa dị tinh ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chung Đại Hồng hung ác nhìn chằm chằm vào nam tử trung niên, hung hăng gật đầu, cười hung dữ, cắn răng nói:
 
- Không sai, chính là hắn!
 
Sắc mặt nam ử trung niên trong nháy mắt tái nhợt. Hắn hầu như không chút do dự, thân thể lùi vụt lại phía sai, hai tay vung len bắt quyết. Lập tức tộc ấn hình bọ cạp ở mi tâm liền nhúc nhích, dường như là sống vậy, tỏa ánh sáng yêu dị.
 
Ngay trong tích tắc này, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh điểm một ngón tay về phía trước. Một chỉ này điểm ra, thiên địa biến sắc, phong vân xoay chuyển, từng đợt tiếng sấm rền vang kinh thiên động địa. Trên bầu trời này đột nhiên xuất hiện vô tận lôi vân.
 
Theo ngón tay Vương Lâm hạ xuống, trong nháy mắt khi nam tử trung niên vừa lui lại từ trên bầu tời đánh thẳng xuống vào đầu hắn.
 
Một luồng lực lượng mang tính hủy diệt lập tức từ thiên linh cái của nam tử trung niên này ầm ầm tràn vào cơ thể. Trong tiếng sấm động, thân thể người này truyền ra tiếng nổ bang bang, da thịt tan nát, xương cốt vỡ vụn, nguyên thần trực tiếp bị diệt vong!
 
Tiếng sấm trôi đi, nam tử trung niên này biến mất không còn dất vết, dường như chưa từng tồn tại trên đời vậy.
 
Tiếng sấm tắt dần, bốn phía trong thời gian ngắn vô cùng yên tĩnh. Ánh mắt đông đảo tu sĩ vừa thoát khỏi thành trì bị tàn phá này đều lộ ra vẻ vô cùng sợ, nhìn về phía Vương Lâm với vẻ mặt kinh hãi.
 
Nâng tay phong vân biến động, lôi đình giáng xuống trực tiếp đánh cho một tu sĩ Âm hư hình thần cầu diệt, không để lại nửa điểm dấu vết. Loại thần thông này đủ để kinh thiên động địa, chấn kinh tâm thần tất cả tu sĩ tại đây, tạo nên sóng gió ngập trời!
 
Sắc mặt lão giả khô gầy đang bị giam cầm lại càng tái nhợt, thậm chí ngay cả hô hấp cũng dừng hẳn, ngơ ngác nhìn moi chuyện, khuôn mặt lộ ra sự sợ hãi không thể tưởng tượng nổi.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Ngay cả Chung Đại Hồng thân thể cũng run lên. Hắn ở Thiểm Lôi Tộc tuy đã chứng kiến Vương Lâm phát uy nhưng lúc này khi một lần nữa chứng kiến vẫn có cảm giác sự cường đại của Vương Lâm là không thể đoán nổi.
 
Thần sắc Vương Lâm không có nửa điểm biến hóa. Kể cả lúc này hắn đang bị truy sát, tạm thời phải tránh né ở nơi này, nếu là người khác thì sẽ cố gắng nhẫn nhịn, khó có khả năng dễ dàng ra tay.
 
Nhưng Vương Lâm tu vi thông thiên, cả đời trả qua quá nhiều gian khổ, nhiều lần trải qua sống chết rồi. Cho dù là bị kẻ truy sát phát hiện mấy lần thì đã sao? Cho dù là có khiến kẻ địch cường đại tới thì cũng không phải bởi vậy mà khi người của mình bị đả thương, Vương Lâm lại không hỏi tới!
 
Cũng giống như lời của hắn trước kia: Ngươi có thể nhịn nhưng ta thì không!
 
Thế gian này cũng hiếm có người khiến hắn có thể nhịn! Lúc này Vương Lâm đã sớm không còn như trong quá khứ. Hắn đã trở thành cường giả, càng có được trái tim của cường giả!
 
Có câu hổ lạc đồng bằng bị chó khinh, rồng vào bãi cạn tôm nhờn mặt. Nhưng nói rõ ràng ra thì đó là hổ cam tâm để bị khinh, rồng nguyện ý bị nhờn mặt. Nếu chúng không muốn thì ai dám tiến lên?
 
Giết nam tử trung niên, việc này cũng chưua kế thúc. Nếu đã ra tay thì phải như lôi đình, diệt toàn bộ những kẻ liên quan. Chân phải Vương Lâm dẫm một cái về phía mặt đất.
 
Bảo tháp liền ầm ầm chấn động, những khe nứt lấy nơi chân phải hắn đạp làm trung tâm ầm ầm lan về bốn phía. Trong thời gian ngắn, khắp mặt đất toàn là khe nứt.
 
Một tiếng nổ ầm vang, đỉnh bảo tháp liền sụp đổ. Chung Đại Hồng đỡ lấy lão già họ Chương.
 
Hai người bay lên không trung, ngơ ngác nhìn xuống phía dưới.
 
Vương Lâm đứng tại nơi tần đỉnh của báo tháp vừa sụp đổ, thân thể trầm xuống, trực tiếp tiến vào tầng hai của bảo tháp. Thên thể hắn vừa hạ xuống, bốn phía còn đang tràn ngập đá vụn thì đột nhiên một luồng khí tức hung ác ngập trời bùng lên, sát khí điên cuồng bộc phát. Một tiếng gầm nhẹ từ sâu trong bảo tháp truyền ra. Cùng lúc đó, một đạo u quang lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, trong nháy mắt khi u quang tới gần, tay phải tùy ý giờ về phía trước chụp một cái. Lập tức trước người hắn có một bàn tay khổng lồ biến ảo ra, chụp gọn lấy u quang, mặc cho u quang có giãy dụa như thế nào cũng không thể thoát được.
 
Trong bàn tay hư ảo kia, u quang lóe lên kịch liệt, trong đó xuất hiện một hạt châu màu tím. Hạt châu này tỏa ra sát khí kinh người, theo quang mang tỏa ra lại càng bộc phát mãnh liệt.
 
- Ám hạt châu, nổ!
 
Một tiếng gầm nhẹ truyền ra, từ trong hạt châu liền có một lực lượng hủy diệt trào ra, ngay lúc muốn nổ tung thì tay phải Vương Lâm hung hăng vuốt một cái.
 
Ầm một tiếng, hạt châu trực tiếp nổ tung, bộc phát ra một lục trùng kích cường đại khiến cả tầng bảo tháp này hoàn toàn bị hủy diệt.
 
Trong khói bụi, thanh niên được nam tử trung niên gọi là thiếu chủ kia sắc mặt tái nhợt, thân thể vội vàng lui lại phía sau, đôi mắt nhìn chằm chằm về phía trước, trong mắt lộ ra vẻ rung động - Hạt châu này cũng có chút huyền diệu!
 
Tiếng nói lạnh lùng của Vương Lâm từ trong khói bụi truyền ra, thân thể không có chút thương tích chậm rãi đi ra.
 
Trong nháy mắt khi hắn xuất hiện, thanh niên lộ ra thần sắc không thể tin nôi, da đầu tê dại, cơ hồ hồn phi phách tán. Hắn cực kỳ rõ ràng uy lực của Ám hạt châu, nếu bị đánh lén thì đủ để một tu sĩ Khuy Niết bị thương. Nhưng đối phương chỉ tùy ý sờ một cái, nhận lấy toàn bộ lực lượng của hạt châu, không ngờ lông tóc cũng chẳng tổn hao gì. Loại chuyện này khiến cho thân thể thanh niên run lẩy bẩy.
 
Hắn trong tâm trạng hoảng sợ muốn bỏ chạy thì tay phải Vương Lâm vung lên. Lập tức một tấm lưới điện chợt xuất hiện, tràn ngập toàn thân thanh niên này. Người này kêu lên thảm thiết mất đi khả năng chống cự, không thể thoát ra, dường như bị phong ấn vậy, lơ lững giữa không trung.
 
Vương Lâm cũng chẳng thèm nhìn hắn một cái, chân phải lại dẫm lên mặt đất một lần nữa, đi xuống tầng tiếp theo. Vừa mới bước nào, tay hắn liền vùng lên một cái. Một biển lửa ầm ầm tràn ra, cuốn lấy hai lão già đang muốn xông lên ở tầng này. Hai lão già này bị ngọn lửa táp qua, lập tức thân thể kịch chấn, phun một ngụm máu tươi, cũng bị ngọn lửa xâm nhập vào cơ thể, hình thành phong ấn lơ lửng giữa không trung.
 
- Đúng là giống loài bọ cạp, chỉ thích sinh hoạt ở những cái khe âm u. Lần này còn không chịu chui ra toàn bộ cho ta… Vương Lâm bình tĩnh đi tường bước tiến tới, tiến vào tầng tháp tiếp theo.
 
Cứ như vậy, từng tầng một, trong bảo tháp này không ngừng vang lên những tiếng độn ầm ầm và tiếng kêu thảm thiết thê lương, càng nhiều tộc nhân Ám Hạt Tộc bị phong ấn, vứt vào giữa không trung. Không lâu sau, đám người Ám Hạt Tộc lơ lững giữa không trung đã không dưới mười người.
 
- Các hạ khinh người quá đáng!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Ngay lúc Vương Lâm đang không ngừng tiến vào thì từ tầng cuối cùng chôn sâu trong lòng đất của bảo tháp có một tiếng gầm giận dữ vang lên.
 
Đồng thời một lực lượng mạnh mẽ âm ầm từ dưới đó hình thành một cơn lốc lao thẳng tới Vương Lâm.
 
Cơn lốc này thế như chẻ tre, không tiếc hủy diệt bảo tháp này, từ tầng cuối cùng ầm ầm oanh kích lên, trong thời gian ngắn đã có nhiều luồng khí tức dung nhập vào trong đó, hình thành một lực trùng kích cường đại, đảo mắt một cái đã trực tiếp phá vỡ mặt đất của tầng tháp mà Vương Lâm đang đứng, ầm một tiếng đánh lên!
 
Cơn lốc này hiện ra rõ ràng trước mắt Vương Lâm nhưng lại là một con bọ cạp màu đen hư ảo lớn gần mười trượng. Con bọ cạp này là do thần thông biến thành, sau khi xuất hiện liền lao thẳng tới Vương Lâm. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể không lui lại. Tay phải hắn nắm quyền, Cổ Thần lực toàn thân điên cuồng ngưng tụ, ngay trong nháy mắt khi con bọ cạp mười trượng kia tới gần thì tay phải hắn ầm ầm đấm tới!
 
Nắm đấm vừa vung lên, lập tức một hư ảnh Cổ Thần liền xuất hiện, đồng thời đánh ra một quyền, ầm ầm va chạm với con bọ cạp.
 
Một tiếng nổ vang thật lớn trong tích tắc này chấn động thiên địa, hóa thành một làn sóng xung kích không cách nào hình dung được quét về bốn phương tám hướng. Mặt đất ầm vang, ngay cả tu chân tinh này cũng run rẩy, vô số bụi đất bốc lên. Ầm một tiếng, bộ phận của tòa bảo tháp lộ ra trên mặt đất dưới chấn động quá mạnh, vô số khe nứt xuất hiện, mở rộng, toàn bộ sụp đổ, hóa thành vô số mảnh nhỏ nổ tung Thậm chí ngay cả một phần vẫn ẩn dưới mặt đất trong tiếng ầm vang này cũng sụp đổ, bắn tung lên mặt đất, khiến cho mặt đất dường như bị địa long chuyển mình, tạo thành cuộn sóng cuốn về bốn phía, ầm ầm tràn ra.
 
Cũng trong sự sụp đổ này, hơn mười tu sĩ từ trong tòa bảo tháp bị cuốn ra. Đám người này sắc mặt tái nhợt, phun máu tươi, ánh mắt nhìn Vương Lâm tràn ngập hoảng sợ.
 
Tu sĩ bốn phía đang quan chiến lại vàng vội vàng lui về phía sau. Đám người bị cảnh tượng mà cả đời chưa từng gặp lần này làm cho hoàn toàn chấn động Trong trung tâm của báo tháp, quần áo Vương Lâm toàn thân dường như bị cuồng phong thổi qua, mái tóc tung bay, nhưng thân thể vẫn không di chuyển, thu hồi tay phải, cúi đầu nhìn xuống dưới mặt đất, tiếng nói lạnh lùng nói:
 
- Đả thương người của ta, lại còn dám nói khinh người quá đáng sao? Người quá yếu ớt rồi!
 
Phía dưới mặt đất chỗ Vương Lâm đứng, giờ phút này lộ ra một lỗ hổng ước chừng ngàn trượng. Bên trong lỗ hổng này đen kịt, vốn là chỗ của bảo tháp. Lúc này bảo tháp sụp đổ khiến cho hết thảy ở phía dưới lộ ra trong mắt mọi người.
 
Sâu trong lỗ thủng này, trên một tảng đó nứt nẻ có một lão già đang ngồi khoanh chân. Lão già này thân mặc hắc bào, trên áo có một con bọ cạp dữ tợn. Con bọ cạp này hơi quỷ dị, không ngờ có chín đuôi!
 
Ở mi tâm hắn cũng có ấn ký hình bọ cạp. Chẳng qua nếu so sáng với con bọ cạp trên áo thì không giống. Tộc ấn chỉ có bốn đuôi!
 
Bốn đuôi của con bọ cạp đang rũ xuống, tràn ngập mặt lão giả, khiến hắn trong có hơi đáng sợ. Nhưng giờ phú này sắc mặt hắn tái nhợt, phun một ngụm mắt tươi, ngẩng phắt đầu, ánh mắt lộ ra hung hăng, cả người lập tức lao tới hướng thẳng phía Vương Lâm.
 
- Ám Hạt Tộc ta cho dù là một tiểu tộc nhưng cũng là một trong ba trăm bảy mươi hai tộc của Điên Lạc. Ngươi hôm nay đối kháng với tộc của ra chính là đối kháng với toàn bộ Điên Lạc! Đến lúc đó thì Điên Lạc đại đế tất nhiên tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!
 
- Chỉ là thiên nhân đệ nhị suy mà cũng dám nói vậy trước mặt ta.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, ánh mắt như điện, rơi vào trong mắt của lão giả. Lôi quang trong mắt phải hắn chợt lóe lên, thiên địa liền ầm vang.
 
Sắc mặt lão giả địa biến, trong mắt hắn đã không còn thấy đối phương mà chỉ còn là một đạo lôi đình. Đạo lôi đình này từ trên trời giáng xuống, xuyên thẳng qua hai mắt mình, trực tiếp đánh vào trong tâm thần.
 
Tâm thần lão chấn động ầm ầm, trong nháy mắt tái nhợt, lại tiếp tục phun máu tưới, thân thể vội vàng lui lại phía sau, ánh mắt không thể tin nổi.
 
- Thiên nhân tứ suy! Đây là tuyệt đối là lực lượng của thiên nhân tứ suy. Đáng chết. Ám Hạt Tộc chúng ta sao lại trêu chọc vào lão quái vật như vậy!
 
Lão giả đang muốn lui lại phía sau thì tay áo Vương Lâm lại vung lên, tay phải giơ lên chụp vào hư không một cái.
 
Lập tức lão giả phát hiện ra thiên địa nguyên lực bốn phía điên cuồng cuộn lên, phảng phất trong nháy mắt bị đối phương khống chế, hóa thành một lồng giam vô hình, từ bốn phương tám hướng điên cuồng đè ép về phía mình.
 
Trong cơ thể hắn vang lên tiếng động bang bang không ngừng, đau nhức truyền khắp toàn thân, cảm giác như từng đốt xương đều sắp tan vỡ, nguy cơ sinh tử tràn ngập. Lão giả không dám lùi lại, hắn dự cảm chỉ cần lùi lại một bước là bản thân hẳn phải chết. Giờ phút này hắn không chút suy tư, lập tức giơ tay phải lên hung hăng vỗ vào mi tâm một cái. Trong phút chốc, tộc ấn ở mi tâm hắn liền nhúc nhích một cách quỷ dị.
 
Đột nhiên, con bọ cạp buốn đuôi trong thời gian ngắn thoát khỏi mi tâm của hắn, tung bay về phía trước, đón gió lớn lên, trong nháy mắt đã hóa thành trăm trượng, bốn cái đuôi vung lên phát ra những tiếng động ầm ầm.
 
Con bọ cạp trăm trượng này cực kỳ dữ tợn, sau khi xuất hiện liền ngửa mặt lên trời kêu dài, bốn cái đuôi hình thành tàn ảnh quất thẳng tới Vương Lâm. Lão giả kia còn lo lắng, cắn răng chụp một cái vào hư không, phất mạnh về phía trước. Đột nhiên một luồng u quang xuất hiện, trong thời gian ngắn liền có bốn con rối lớn cỡ trăm trượng ầm ầm lao ra!
 
Mỗi một con rối đều tỏa ra khí tức tương đương với âm dương hư thực, giờ phút này sau khi xuất hiện liền vây lấy Vương Lâm.
 
- Tất cả con rối, nổ cho ta!
 
Thần sắc lão giả dữ tợn, trong nháy mắt rống lên câu này, không chút do dự lui lại phía sau, Vương Lâm cười lạnh, cũng chẳng thèm nhìn con bọ cạp buốn đuôi và bốn con rồi kia một cái, giơ chân bước một bước về phía trước. Sóng gợn lóe lên, cả người hắn liền biến mất.
 
Lão già kia đang lùi lại nhanh phía sau, nhưng lập tức thân thể run lên. Ngay phía sau hắn, thân ảnh Vương Lâm từ trong hư vô đi ra, tùy ý giơ ngón trỏ tay phải lên điểm lên đầu hắn.
 
Bóng ma tử vong tràn ngập tâm thần lão giả. Ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, muốn né tránh như thực lực chênh lệch là vậy khiến hắn căn bản không có thể né tránh, chỉ còn biết trơ mắt nhìn ngón tay nọ điểm vào mi tâm của mình. Ngón tay kia chưa hạ xuống thì đã có một luồng khí tức ẩn chứa trong đó ầm ầm đánh sâu vào trong cơ thể lão giả.
 
Ầm!
 
Thân thể lão giả chấn động kịch liệt, nguyên thần bị một chỉ chấn bay ra ngoài cơ thể, tung bay giữa không trung, ngay cả cử động cũng không dám, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi ngập trời, mơ hồ lộ vẻ cầu xin tha thứ. Con bọ cạp bốn đuôi kia cũng đồng thời tiêu tan, hóa thành u quanh trở lại nguyện thần của lão giả, hình thành ấn ký.
 
Thân thể mất đi nguyên thần vẽ lên một đường cong, rơi xuống mặt đất, máu tươi phun ra, bịch một cái nện xuống đất, tạo thành khói bụi mù mịt.
 
- Lại còn muốn chạy trốn sao?
 
Ngón tay Vương Lâm điểm vào trán nguyên thần của lão giả, chậm rãi mở miệng nói.
 
- Chỉ cần khí tức của một chỉ này có thể khiến nguyên thần ra xuất khiếu, thân thể trọng thương bay mất. Nếu một chỉ này điểm trúng thì ta hiển nhiên sẽ hình thành cầu diệt! Người này…người này không phải là thiên nhân tứ suy!
 
Nguyên thần lão giả run rẩy, cuống quít lắc đầu. Giờ phút này hắn hầu như đã hồn phi phách tán. Lực lượng một chỉ kia khiến trong lòng hắn không còn chút ý niệm phản kháng nào. Một chỉ này căn bản chưua điểm vào mi tâm hắn, nhưng như vậy lại càng khiến cho tâm thần hắn run rẩy.
 
- Từ nay về sau, người Ám Hạt Tộc tôn ta là chủ nhân, theo tất cả mệnh lệnh của ta. Nếu không, diệt toàn tộc!
 
Vương Lâm thu hồi ngón tay, lạnh lùng liếc mắt nhìn nguyên thần của lão giả này một cái.
 
Lão giả vừa run rẩy vừa liên tục gật đầu, thấp giọng nói:
 
- Điên Lạc vốn là nơi cường giả vi tôn. Có chủ nhân mạnh mẽ như vậy che chở là may mắn của Ám Hạt Tộc chúng ta. Ám Hạt Tộc ta toàn bộ có một trăm bảy mươi sáu người, toàn bộ nghe theo lệnh chủ nhân, không dám không theo!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Chủ nhân, quyết không thể chỉ nghe theo lời một phía của hắn, phải để cho bọn hắn lấy tộc ấn phát lời thề của tộc thái cổ, nếu phản lại sẽ bị tộc ấn cắn trả, chết không chỗ chôn! Vạn cổ tuế nguyệt, toàn bộ Ám Hạt Tộc diệt tuyệt!
 
Đôi mắt Chung Đại Hồng lóe lên, lập tức mở miệng.
 
Lão già nghe thầy Chung Đại Hồng nói như vậy, thân thể run lên, ánh mắt hung ác nhìn Chung Đại Hồng một cái nhưng rất nhanh liền tan biến, lộ vẻ khổ sở, gật đầu nói:
 
- Được, lão phu xin lấy tộc ấn phát lời thề của tộc thái cổ, nguyện để ngài làm chủ nhân, nếu phản bội sẽ bị tộc ấn cắn trả, chết không chỗ chôn!
 
Trong nháy mắt khi hắn thốt ra lời này, trong tộc ấn liền phát ra u quang. Con bọ cạp bốn đuôi kia trông cực kỳ thống khổ, truyền ra tiếng gào thét, sau đó trở nên uể oải. Nhưng có một đạo ấn kỳ tang thương chậm rãi xuất hiện trên người nó, giống như là đóng dấu lên vậy.
 
Tộc nhân Ám Hạt Tộc bốn phía dưới một cái vung tay của Vương Lâm liền mở phong ấn. Bọn họ đã thấy hết cảnh tượng trước mắt, ánh mắt nhìn Vương Lâm giờ phút này, gồm cả người được gọi là thiếu chủ kia cũng đều mang theo vẻ sợ hãi.
 
Lấy tộc ấn phát lời thề xong, Ám Hạt Tộc tại Điên Lạc này trở thành bộ tộc thái cổ đầu tiên bị Vương Lâm thu phục.
 
Động phủ của Vương Lâm cũng biến thành thánh địa cả Ám Hạt Tộc. Đám tộc nhân này vây quanh, dùng pháp lực khiến cho bốn xung quanh động phủ hình thành sa mạc, đem nó trở thành khu vực của Ám Hạt Tộc trên tu chân tinh này.
 
Lão giả họ Chương sau khi thấy được sự cường đại của Vương Lâm xong, tâm thần chấn động, quyết định một chuyện, nói là gì cũng phải theo Chung Đại Hồng để tạo quan hệ.
 
Về phần Chung Đại Hồng thì cả người run rẩy, lần tu vi Hóa Thần hoành thành tại Ám Hạt Tộc.
 
- Vùng Điên Lạc có ba trăm bảy mươi hai tiểu tộc. Ám Hạt Tộc chúng ta là thấp kém nhất, chỉ khống chế một tu chân tinh vứt đi này, tộc nhân cũng rất thưa thớt.
 
- Thái Cổ Tinh Thần có Trường Tôn hội, ở Điên Lạc có Lạc Sinh hội. Trong Lạc Sinh hội có mười ba vị trưởng lão phục trách. Bọn họ là người nắm quyền ở Điên Lạc, còn về người mà ta nói trước đây là Điên Lạc đại đế đạt tới bước thứ ba. Cũng nhờ có sự tồn tại của hắn mà nơi đây mới không bị Trường Tôn hội quản lý.
 
- Trưởng lão Lạc Sinh hội cũng không phải cố định mà cứ một trăm năm lại tiếp nhận một lần khiêu chiến, người thắng có thể trở thành một trong số trưởng lão. Nghe đồn Trường Tôn hội trong những năm qua đã âm thầm đưa đông đảo tu sĩ vào, muốn đoạt vị trí trưởng lão nàynhưng chưa bao giờ thành công, toàn bộ trong khi khiêu chiến đều tử vong một cách không rõ ràng.
 
Còn nếu họ không có ý định trở thành trưởng lão Lạc Sinh hội thì tính mạng không có gì phải lo lắng.
 
Nói tới đây, lão giả Ám Hạt Tộc ngẩng đầu lên liếc nhìnVương Lâm một cái.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn lúc này cung kính đứng trong động phủ của Vương Lâm, nói chi tiết tất cả những gì hắn biết cho Vương Lâm.
 
- Về con rối theo lời chủ nhân nói, vật ấy chỉ có trên tinh cầu tương ứng với bộ tộc của trưởng lão Lạc Sinh hội mới bán. Ám Hạt Tộc chúng ta cũng đều từ đó mua được.
 
Chẳng qua con rối này tu vi càng cao thì càng không dễ mua, tu sĩ tầm thường căn bản không có tư cách mua, chỉ có bộ tộc của Điên Lạc đại đế thần bí truyền thụ phương pháp chế tạo. Cụ thể làm sao chế tạo thành thì chỉ có mười ba trưởng lão mới biết Trong Ám Hạt Tộc, con rối cao nhất là Tịnh Niết trung kỳ. Vật ấy giá cực cao, nếu ở bên ngoài Điên Lạc nhất định đổi được không ít pháp bảo và đan dược.
 
Lão giả vừa nói vừa vỗ tộc ấn ở mi tâm. Lập tức u quang lóe lên, bên cạnh hắn xuất hiện một con rối hình dạng một trung niên nam tử.
 
Thần sắc con rối này trơ trơ, nhìn thoáng qua thì không khác gì người thật, nhưng nhìn kỹ thì lại không có chút sinh cơ, toàn thân có vô số phong ấn bao phủ, khiến cho người ta không thể nhìn rõ bên trong.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cẩn thận nhìn con rối này, trầm mặc một lát mới chậm rãi mở miệng nói:
 
- Điên Lạc có con rối Toái Niết không?
 
Lão giả do dự một chút, hồi lâu mới thấp giọng nói:
 
- Có.
 
Tâm thần Vương Lâm chấn động nhưng thần sắc lại bình thản, chậm rãi nói:
 
- Ồ? Như vậy rất có thể có con rối thiên nhân suy kiếp rồi?
 
Lão giả trầm mặc càng lâu, thấp giọng nói:
 
- Việc này tiểu nhân cũng không rõ. Nhưng…nhưng nghe nói là đã có người từng gặp qua con rối thiên nhân suy kiếp…chỉ là không biết thật giả ra sao.
 
Hai mắt Vương Lâm lóe sáng. Hắn không ngờ tại Điên Lạc trong Thái Cổ Tinh Thần này lại có chuyện không thể tưởng tượng như vậy. Con rối thiên nhân suy kiếp. Chuyện này quả thật là quá mức kinh người rồi!
 
- Nếu ngay cả con rối thiên nhân suy kiếp cũng có thì cũng có thể có con rối bước thứ ba!
 
Vương Lâm không hỏi. Việc này quá mức hoang đường, hắn tuyệt đối sẽ không tin.
 
- Hỏa Tước tộc có thể lực như thế nào ở đây?
 
Một lúc sau, Vương Lâm hỏi.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Hải hồn tông thân là thái cổ đại tộc, những năm gần đây không ít người tới nơi này. Bắt đầu quy mô ước chừng mấy trăm người, đại đế đều biết là họ do Hỏa Tước tộc phái tới nhưng bởi vì chưa bao giờ tham dự vào chuyện tranh đoạt trưởng lão nên vẫn an toàn. Bọn họ ở chỗ này kết giao với các bộ tộc, giao dịch con rối, âm thầm sưu tầm Viêm hỏa dị tinh, một thời gian lại trở về Hỏa Tước tộc.
 
- Viêm hỏa dị tinh?
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên.
 
- Đây là một vật của Điên Lạc, nghe đồn cũng là Điên Lạc đại đế mang đến, nghe nói là một trong những tài liệu chế tạo con rối. Chẳng qua số lượng của nó không nhiều lắm, rất hiếm thấy…ta…ta ở đây cũng có một khối nhỏ, có thể hiến cho chủ nhân.
 
Lão giả do dự một chút, tay phải lật một cái, xuất hiện đá nhỏ như hạt gạo.
 
Tay phải Vương Lâm chụp vào hư không một cái, lập tức cầm viên đá trong tay, cẩn thận quan sát, đồng tử hai mắt chợt co rút lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.
 
- Người đi ra đi, sưu tầm tất cả tin tức về Hỏa Tước tộc, rõ ràng chi tiết cho ta.
 
Vương Lâm tay lên. Lão giả vội vàng cung kính vâng dạ, lùi về phía sau.
 
Sau khi hắn rời đi, đại môn của động phủ ầm ầm đóng lại, lại bị Vương Lâm đánh cấm chế lên, sau đó cúi đầu nhìn chằm chằm viên đá màu trắng trong tay, hai mắt phát ra ánh sáng, mơ hồ lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
- Viêm hỏa dị tinh…hóa ra nó gọi là Viêm hỏa dị tinh! Năm đó Chu Tước lão Thánh Hoàng từng nói, Tứ Thánh Tông vốn là từ Thái Cổ Tinh Thần tới, sau đó mới tiến vào giới nội…lời ấy quả nhiên không giả!
 
Viêm hỏa dị tinh do Điên Lạc đại đế thần bí mang đến, Điên Lạc đại đé này vì sao lại có vật này…chẳng lẽ…chẳng lẽ… Hai mắt Vương Lâm lóe sáng, lại lộ ra vẻ kíck động không thể che dấu!

--- Chương 1287: Tư Mặc Tử tới rồi ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Trong nháy mắt khi lão giả của Ám Hạt Tộc xuất ra Viêm hỏa dị tinh này thì Vương Lâm đã lập tức nhận ra vật ấy. Chính xác mà nói, Vương Lâm đã từng dùng nó chữa thương mấy năm.
 
Tại Chu Tước Thánh Tông trong liên minh Tinh Vực, ở sâu trong mảnh tinh không bị thiêu đốt, lơ lửng một hòn đá màu trắng rất lớn. Đó chính là nơi Chu Tước lão Thánh Tông ngồi.
 
Vật được gọi là Viêm hỏa dị tinh tại Điên Lạc rõ ràng là thứ giống hệt như hòn đá mà Chu Tước Thánh Hoàng ngồi!
 
- Chẳng lẽ Điên Lạc đại đế này có liên quan tới Chu Tước Thánh Tông… Đối với Chu Tước Thánh Tông Vương Lâm có cảm tình nhiều lắm. Nhưng Chu Tước lão Thánh Hoàng có ơn tái sinh đối với hắn. Cái ơn này quá to lớn, Vương Lâm cả đời này khó mà quên được.
 
Nhất là việc lão Thánh Hoàng yên lặng nỗ lực mấy vạn năm lại càng khiến cho Vương Lâm kính trọng. Theo hắn thấy, lão Thánh Tông và chủ nhân phong giới là cùng một loại người. Một người thì thủ hộ Tứ Thánh Tông, một người thì thủ hộ toàn bộ giới nội.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Nhìn thấy Viêm hỏa dị tinh này khiến cho vẻ mặt Vương Lâm lộ ra vẻ kích động. Hắn nghĩ tới lời nói của lão Thánh Hoàng trước khi qua đời nói với hắn.
 
- Lão phu Lỗ Vân, sinh ra từ thời luyện khí thượng cổ, thuở nhỏ là một dược đồng bên cạnh Thánh Hoàng đời thứ tư, được Thánh Hoàng không chê mà truyền cho ta thuật luyện khí. Khi ta một ngàn ba trăm bảy mươi hai tuổi, luyện khí có chút thành tựu, đi theo thánh hoàng, chứng kiến một khắc huy hoàng của Chu Tước Thánh Tông… Năm lão phu mười vạn một ngàn bốn trăm sáu mươi tuổi, Hành Văn tộc từ giới ngoại tới, nhiễu loạn thiên địa, Chu Tước Thánh Tông chúng ra trợ giúp Tiên giới chiến phù văn! Sau trận chiến này, Thánh Hoàng đời thứ ba và thứ tư đều đi tới giới ngoại. Khi đó ta chỉ còn cách thay mặt Thánh Hoàng đời thứ năm!
 
Ánh mắt Vương Lâm đặt trên Viêm hỏa dị tinh kia, đôi mắt lóe sáng.
 
- Theo lời lão Thánh Hoàng năm đó, Thánh Hoàng đời thứ tư và đời thứ ba đều đi tới giới ngoại, kể từ đó không có chút tin tức gì…mà Điên Lạc đại đế lại có được vật của Chu Tước Thánh Tông…chẳng lẽ Thánh Hoàng đời thứ tư năm đó đã đi tới Điên Lạc này!
 
Nhưng từ thời gian mà suy tính thì có hơi không đúng… Vương Lâm nén kích động trong lòng, chậm rãi suy tư nhưng vẫn không thể khẳng định, hồi lâu đành thở dài một hơi.
 
- Việc này sớm muộn mình cũng sẽ biết, không ngờ là ở Điên Lạc này lại ẩn chứa bí mật như vậy…nếu nơi này là nơi Thánh Hoàng đời thứ tư dừng chân thì tốt, không chừng mình có thể ở nơi này khiến Chu Tước thức tỉnh lần thứ tư! Từ thực hỏa quá độ tới hư hỏa, dẫn phát hết thảy nộ hỏa của địch nhân, khiến cho địch nhân tự thiêu mà chết!
 
Như vậy thì dù là hỏa bổn nguyên còn chưa viên mãn nhưng uy lực so với hiện tại sẽ như trời với đất! Mà Viêm hỏa dị tinh này năm đó ta nhìn không thấy, nhưng hiện giờ lấy lực lượng Chu Tước ba lần thứ tỉnh của ta lại có thể thấy vậy này trong nháy mắt bộc phát lực lượng hủy diệt thiên địa!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải phất một cái liền thu Viêm hỏa dị tinh vào trong không gian trữ vật.
 
Trong không gian trữ vật của hắn còn một tượng đá. Tượng đá này là thân thể Chu Tước lão Thánh Hoàng biến thành, vẫn duy trì động tác điểm vào mi tâm, lộ ra vẻ tang thương.
 
Thần thức đảo qua bức tượng này, Vương Lâm trầm mặc trong chôc lát, lúc này mới đưa mắt nhìn về con rối bên người.
 
Con rối này là một nam tử trung niên, đứng ngây ra đó không nhúc nhích. Vương Lâm nhìn chằm chằm vào nó, thần thức ầm ầm lan ra, trực tiếp bao phủ toàn thân con rối, dường như là vô số cây châm trong phút chốc xuyên thấu vào trong cơ thể nó.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thần thức Vương Lâm thong thả dung nhập, cẩn thận tìm tòi, muốn nhìn ra bí mật trong con rối này. Thời gian chậm rãi trôi đi, thần sắc hắn dần dần trở nên ngừng trọng hẳn lên.
 
Trong cơ thể con rối này không có huyết nhục mà có những tinh thể kỳ dị. Tinh thể này dường như là một khối, vô cùng mềm mại, kết nối với nhau hình thành thân thể con rối này.
 
Còn về phần não của con rối này cũng là do tinh thể tạo thành, chẳng qua lại cực kỳ cứng rắn, mơ hồ tỏa ra nguyên lực vô tận. Ở trong cơ thể con rối còn có một tầng ánh sáng nhu hòa. Ánh sáng này cực kỳ cứng cỏi, thần thứ Vương Lâm vừa muốn dò xét lập tức bị ngăn cản ở bên ngoài.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, triển khai toàn bộ thần thức, hóa thành một cơn gió lốc ầm ầm đánh tới, phá vỡ thân thể con rối. Toàn bộ thần thức của hắn có thể hủy diệt hoàn toàn con rối này nhưng lại không có cách nào đột nhập vào tầng phòng hộ kia!
 
Thậm chí vừa rồi nếu hắn không lập tức thu hồi thần thức thì tần phòng hộ ánh sáng đó sẽ lập tức nổ tung, khiến tất cả bí ẩn trong đó tan thành mây khói nhưng không cho thần thức của người ngoài tiến vào.
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thần sắc ngưng trọng, lộ ra vể trầm tư.
 
- Con rối này ta cũng có hứng thú… Tay phải Vương Lâm chụp về hư không phía trước một cái, lập tức thân thể con rối bay tới rơi xuống cách người hắn ba thước, khiến cho tay phải hắn rất dễ dàng đặt trên ngực con rối này.
 
Thần thức của hắn lại một lần nữa hiện lên, theo tay phải tiến vào trong cơ thể con rối, trong tích tắc đang muốn tiếp tục triển khai thì đột nhiên cả người hắn chấn động, khẽ kêu một tiếng.
 
- Cơ thể con rối này không ngờ lại có kinh mạch!
 
Vương Lâm ở khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, thần thứ quét qua mới chú ý tới thứ mà vừa nãy không nhận ra.
 
Trong cơ thể con rối này ngoài thứ thay thế huyết nhục kia, hắn còn thấy đuộc những kinh mạch hầu như đã ẩn đi và khô héo, rất khó phát hiện ra… - Chuyện này… Ánh mắt của Vương Lâm liên lục lóe lên, hít sâu một hơi, cẩn thận xem xét xong liền lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
- Đây không phải là con rối mà là tu sĩ! Đây là tu sĩ không biết dùng phương pháp gì tế luyện, sau đó nhưng tụ ra con rối này!
 
Vương Lâm trầm mặc, nhìn con rối nọ.
 
Bộ dáng con rối trơ trơ, không chút biểu cảm, hai mắt trống rỗng, không có bất cứ sinh cơ và linh tính gì.
 
- Phương pháp thay thế huyết nhục bằng khối tinh thể kia cũng khiến mình cảm thấy quen thuộc, dường như là đã gặp ở địa phương nào rồi… Vương Lâm trầm ngâm một chút, ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán.
 
- Bí ẩn của con rối này nằm ở tất cả trong tầng ánh sáng phòng hộ kia, chỉ có thể thấy rõ bên trong thì mới hiểu được!
 
Thần thức Vương Lâm chợt động, lôi quang trong mắt hắn lóe lên, đột nhiên ầm ầm lao ra.
 
Cả động phủ trong thời gian ngắn đã tràn ngập lôi quang, phát ra tiếng sấm vang trời, hướng về bốn phía khuếch tán đi. Chớp lóe liên hồi, sấm động kinh thiên, cũng theo mặt đất truyền đi, khiến cho tộc nhân Ám Hạt Tộc bên ngoài động phủ sắc mặt tái nhợt, đồng loạt nhìn về phía động phủ.
 
Sau khi triển khai lôi đồ, tu vi Vương Lâm bạo tặng, thậm chí ngay cả thần thức cũng điên cuồng mạnh lên, hóa thành một cơn lốc cực mạnh trực tiếp nhảy vào trong cơ thể con rối, hướng về tầng phòng hộ kia oanh kích.
 
Dưới sự va chạm này, một tiếng ầm vang bỗng nhiên nổi lên. Tầng phòng hộ ánh sáng trong cơ thể con rối không thể thừa nhận thần thức khổng lồ này lập tức sụp đổ. Nhưng trong nháy mắt khi nó sụp đổ, căn bản là khôg cho người ngoài cơ hội để nhìn rõ bên trong. Những thứ trong ánh sáng trong nháy mắt này cũng đồng loạt tan nát!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Nhưng ngay trong tích tắc này, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, quát khẽ:
 
- Định!
 
Một chữ định phát ra liền đình chỉ mọi thứ vận động trong thiên dịa, đình chỉ hết thảy biến hóa, khiến cho toàn thân con rối chấn động, hết thảy những gì trong cơ thể nó cũng đều dừng lại. Chỉ duy có màn ánh sáng kia là thoáng chậm lại một chút rồi trong nháy mắt liền khôi phục bình thường, ầm một tiếng sụp đổ.
 
Cùng lúc nó sụp đổ, thân thể con rối đang bị đình chỉ liền lập tức nổ tung, hình thành một lực xung kích đánh sâu vào trong ngọn núi này, đụng vào bốn cách tường phát ra tiếng chấn động ầm ầm.
 
Ngọn núi chấn động, một lực lượng lớn bụi đất lóe lên. Nếu không có cấm chế Vương Lâm hạ trên ngọn núi thì nó đã sụp đổ trở thành một đống đổ nát, thậm chí cả tu chân tinh này cũng kịch liệt chấn động, xuất hiện khe nứt.
 
Tu sĩ Ám Hạt Tộc bốn phía sợ hãi nhìn động phủ, hoàn toàn yên lặng. Lão giả Ám Hạt Tộc cười khổ. Hắn từ lực lượng trùng kích này có thể cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc. Hắn biết là con rối của Ám Hạt Tộc hẳn là đã bị hủy rồi.
 
Trong động phủ bụi đất tràn ngập, dần dần tiêu tán. Vương Lâm vẫn đứng ở đó, ánh mắt sáng ngời. Trong nháy mắt khi Định thân thuật của hắn đình chỉ tầng ánh sáng phòng hộ, dù là thời gian ngắn ngủi nhưng lại khiến hắn nhìn ra chút dấu vết trong đó!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Hắn thấy được bên trong đó lơ lửng một bình thường! Bề ngoài của nguyên thần này giống hệt như con rối! Chỉ dựa vào điều đó khiến Vương Lâm có thể khẳng định, con rối này chính là tu sĩ!
 
Cũng trong nháy mắt khi con rối sụp đổ, khối tinh thể thay thế huyết nhục trong thân thể nó tan nát nhưng trong não Vương Lâm lại như có một tia chớp lóe lên, hoàn toàn nhớ lại!
 
Hắn ở trong vùng đất Yêu Linh ở Liên Minh Tinh Vực đã từng gặp một cái đầu lâu của Cổ Thần, trên miệng vết thương cũng lưu lại một chút tinh thể. Thứ tinh thể này cực kỳ giống với tinh thể thay thế huyết nhục của con rối này!
 
Thậm chí trong không gian trữ vật của Vương Lâm hiện giờ vẫn còn một bình nhỏ, trong đó có chứa tinh thể lưu lại trên vết thương ở đầu Cổ Thần kia!
 
Mơ hồ Vương Lâm nảy ra một số ý nghĩ nhưng vẫn còn rất rối rắm, chưa kết nối được.
 
- Điên Lạc đại đế…người này rốt cục là ai??
 
Vương Lâm trầm mặc, thân thể tiến về phía trước, bước từng bước một.
 
Đại môn của động phủ ầm ầm mở ra. Thân thể hắn từ trong đó đi ra.
 
- Kiệt trưởng lão, dẫn đường đi tới tu chân tinh của trưởng lão Lạc Sinh hội sinh sống gần nhất!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Thân thể Vương Lâm bước vào hư không một cái, trong nháy mắt khi lời nói phát ra, lão giả của Ám Hạt Tộc vội vàng cung kính vâng dạ, thân thể bay lên dẫn đường.
 
Mà ngay trong lúc này, ở bên ngoài Điên Lạc, trong tinh không có một mảng sóng gợn hiện ra. Từ trong đó đi ra một nam tử trung niên. Người này chính là kẻ đuổi giết Vương Lâm, Tư Mặc Tử. Ánh mắt hắn âm trầm, lộ ra ánh sáng kỳ dị, tu vi cường hẵn vờn quanh thân thể, nhìn về khoảng tinh không chịu sự điều khiển của Trường Tôn hội ở phía trước.
 
- Vân Lạc đại ti đã tính hắn trốn tại Điên Lạc này…Nơi này long xà hỗn tạp, cần phải cẩn thận làm việc…nhưng may mắn là năm đó ta đã từng sinh sống ở đây, cùng với trưởng lão thứ chín – Tộc trưởng Long Giáp tộc có quen biết, mượn thân phận Long Giáp Tộc cũng không ngại!
 
Tư Mặc Tử trầm ngâm, thân thể nhoáng một cái lao về phía trước, thẳng hướng Điên Lạc mà tiến tới.
 
- Phải tìm hắn nhanh một chút, bất luận sinh tử mà sưu hồn, thu lại bí mật dẫn động hương hỏa của hắn!

--- Chương 1288: Sơ ngộ Hỏa tước ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Chủ nhân, tu chân tinh nơi có trưởng lão của Lạc Sinh hội sinh sống cách chúng ra gần nhất là chủ tinh của trưởng lão thứ chín – Long Giáp Tộc. Nơi này tu sĩ đông đảo, tương đối hỗn loạn.
 
Lão giả Ám Hạt Tộc vừa dẫn đường vừa thấp giọng nói.
 
Trên đường Vương Lâm rất ít khi mở miệng. Hai người hóa thành một đạo cầu vồng rời khỏi tu chân tinh của Ám Hạt Tộc, bay nhanh trong tinh không.
 
Tâm thần Vương Lâm vẫn chìm đắm vào cảnh tượng trong con rối như trước, mơ hồ suy nghĩ nhưng lại còn cách một tầng sương mù, không thể hiểu rõ.
 
- Long Giáp Tộc tuy chỉ là tiểu tộc nhưng tộc nhân cũng có tới mấy ngàn, trong đó tộc trưởng Long Giáp Tộc tu vi đã đạt tới thiên nhân tứ suy, thi triển thần thông tộc ấn Long Giáp Tộc thì tu sĩ bình thường không thể phá vỡ lớp phòng hộ bên ngoài. Trong Lạc Sinh hội, trưởng lão Long Giáp Tộc là thanh danh hiển hách, Ám Hạt Tộc chúng ta nửa phần bất kính cũng không dám.
 
Lão giả Ám Hạt Tộc thấp giọng giới thiệu tất cả tin tức mà hắn biết đến liên quan tới Long Giáp Tộc cho Vương Lâm.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Vậy Viêm hỏa dị tinh kia Long Giáp Tộc có buôn bán hay không?
 
Một hồi lâu, Vương Lâm hỏi.
 
- Có nhưng Hỏa Tước tộc sưu tầm vật ấy rất nhiều, ngay khi xuất hiện là họ sẽ không tiếc giá cao thế nào mà mà mua đi, người bên ngoài khó mà đấu lại được với bọn họ. Mà nếu muốn mua vật ấy hay con rối thì đều phải đi tới phường thị của Long Giáp Tộc Lão giả Ám Hạt Tộc vội vàng nói.
 
Tu vi hai người cũng không thấp kém, triển khai tốc độ chỉ cần mấy canh giờ là đã vượt qua tinh không, rời xa khỏi tu chân tinh của Ám Hạt Tộc. Lúc này cuối cùng trong tầm mắt của Vương Lâm hiện ra một tu chân tinh màu xanh.
 
Tu chân tinh này màu xanh tràn ngập, tỏa ra sinh cơ nồng đậm, rát nhiều linh lực vơà quanh, vượt xa so với Ám Hạt Tộc.
 
Hai người vừa tới gần thì trong tu chân tinh màu xanh bay ra ba đạo kiếm quang như cầu vồng, thẳng tới phía hai người. Trong ba đạo kiếm quang, đi tới trước là một lão giả. Người này mặc thanh sam, mỉm cười từ xa ôm quyền nói:
 
- Trưởng lão đã tính là Ám Hạt Tộc sắp tới đây nên cho ba người chúng tôi ở nơi này chờ đợi, xin mời tộc trưởng của Ám Hạt Tộc cùng vào với chúng tôi.
 
Hai người phía sau lão giả đều ôm quyền, nói năng cực kỳ khách khí.
 
Ám Hạt Tộc dù sao cũng là một trong ba trăm bảy mươi hai bộ tộc, tuy rằng không phải là trưởng lão của Lạc Sinh hội nhưng tuyệt đối những tộc nhân bình thường không dám coi thường. Lão giả Ám Hạt Tộc mỉm cười gật đầu, ôm quyền đáp lễ xong liền mời Vương Lâm đi trước, hắn đi theo sau, dưới sự dẫn đường của ba người Long Giáp Tộc tiến về phía tu chân tinh.
 
Ba người Long Giáp Tộc thấy hành động của tộc trưởng Ám Hạt Tộc như vậy thì đều vô cùng ngạc nhiên. Nhất là lão giả đi trước, ánh mắt liền lóe lên, cẩn thận đánh giá Vương Lâm vài lân, tuy nói không nhìn ra vấn đề gì nhưng trong lòng cũng đã lưu ý.
 
- Có thể khiến tộc trưởng Ám Hạt Tộc khách khí như vậy, người này tuyệt đối không thể xem thường… Mọi người hóa thành mấy đạo cầu vồng, dần dần tới gần tu chân tinh. Ngay khi sắp sửa đi vào trong tần khí quyển thì tâm thần Vương Lâm khẽ động, tùy ý liếc về phía tinh không phía sau.
 
Trong tinh không xuất hiện một mảng sóng gợn, không biết từ khi nào đã đi ra một nam tử trung niên. Ánh mắt nam tử trung niên này nhìn về phía Vương Lâm, lộ ra một nụ cười âm trầm.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, dường như không hề để ý , quay đầu theo đám người bước vào trong tầng khí quyển, biến mất hoàn toàn.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Gió thổi kịch liệt gào thét bên người, tạo nên cuồng phong khắp trời. Trong lòng Vương Lâm lúc này rất âm trầm. Nam tử trung niên kia nhìn về phía hắn khiến hắng cảnh giác, cho nên mới quay đầu lại nhìn.
 
Vừa nhìn một cái liền khiến tâm thần Vương Lâm âm trầm hẳn. Bộ dáng của đối phương chính là một trong ba người tu vi bước thứ ba truy đuổi Thác Sâm khi Vương Lâm mới bước vào Thái Cổ Tinh Thần đã gặp!
 
Giờ phút này tại Điên Lạc lại gặp phải đối phương, Vương Lâm lập tức phán đoán ra, người này cũng không phải là tộc nhân của vùng đất Điên Lạc mà đến từ Thái Cổ Tinh Thần!
 
Ngay khi đối phương là tu sĩ bước thứ ba tiến tới nơi này, mục đích chẳng cần đoán thì Vương Lâm cũng đã rõ ràng!
 
- Hắn nhất định là vì giết mình mà mới tới đây…chẳng qua hắn hắn không phải là bản thể, nếu không thì vừa rồi cũng không thể hiện ra khí tức thiên nhân đệ ngũ suy…đương nhiên cũng có khả năng hắn ẩn dấu tu vi…mà người này đối với vùng đất Điên Lạc này cũng cực kỳ kiêng kỵ, nếu không vừa rồi hắn đã ra tay rồi… Trường Tôn hội truy kích thật nhanh…thiên nhân đệ ngũ suy sao… Ánh mắt Vương Lâm lộ ra chiến ý, cười lạnh lẽo theo mọi người đi xuyên qua tầng cuồng phong, tiến vào trong tu chân tinh.
 
Bên ngoài tu chân tinh của Long Gáp Tộc, ở giữa tinh không, Tư Mặc Tử thu hồi ánh mắt, nụ cười mỉm cười ở khóe môi vẫn chưa tiêu tán. Hắn không ngờ mình vừa mới tới vùng đất Điên Lạc đa lại có thể gặp người muốn bắt. Hình dáng vào khí tức của đối phương, sớm đã được Vân Lạc địa ti tính ra rồi, truyền lại cho hắn, liếc mắt một cái là có thể nhận ra thân phận đối phương.
 
- Đáng tiếc là nơi này động thủ hơi khó khăn, nếu là để cho Điên Lạc đại đế xuất hiện thì không ổn…nhưng người này nếu ở trên tu chân này thì hắn khó thoát rồi! Chỉ cần tìm được lý do thỏa đáng bắt đi là được!
 
Tư Mặc Tử mỉm cười, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía xa xa. Đột nhiên từ phía sau có một thân ảnh gào thét lao tới, trong tiếng cười dài, hóa thành một lão giả tóc bạc tang thương. Lão giả này mặc lam bào, từ trong tu chân tinh của Long Giáp Tộc bay ra.
 
- Tư Mặc Tử tiền bối, nhiều năm không gặp, phong thái vẫn như xưa!
 
Lão giả này tiếng cười hào sảng, trong khi di chuyển khiến thiên địa nguyên lực bốn phía chuyển động, lộ ra khí tức của thiên nhân tứ suy.
 
- Tôn đạo hữu nói đùa rồi, từ biệt mấy trăm năm, hôm nay lão phu lại tới quấy rầy rồi.
 
Tư Mặc Tử cười ha hả, ôm quyền nói.
 
- Tiền bối nói đùa rồi. Làm gì có chuyện quấy rầy chứ. Người và ta quen biết đã lâu. Năm đó nếu không có Tư Mặc Tử tiền bối chỉ điểm thì lão phu sợ đã chết trong tam suy. Tư Mặc Tử tiền bối, xin mời tới động phủ của lão phu!
 
Lão giả ôm quyền cười nói. Hắn thân là trưởng lão thứ chính của Lạc Sinh hội, bình thường không hỏi thế sự, vốn ở trong động đả tạo nhưng khi nhận được thần niệm truyền âm của Tư Mặc Tử thì lập tức tới đây.
 
Hai người vừa cười vừa nói, hướng về tu chân tinh bước đi, thân ảnh dần dần biến mất.
 
Vương Lâm và tộc trưởng Ám Hạt Tộc sau khi tiến vào tu chân tinh, ba người Long Giáp Tộc dẫn đường liền ôm quyền cung kính cáo lui. Ba người bọn họ sau khi rời đi, lão giả Ám Hạt Tộc liền vội vàng mang Vương Lâm tới một địa thành phía đông của tu chân tinh này.
 
- Chủ nhân. Nếu muốn mua con rối hoặc Viêm hỏa dị tính thì chỉ có thể tới phường thị phía đông này. Nơi đó có cửa hàng của Long Giáp Tộc. Ta mỗi lần tới đây nếu không có hội đấu giá khổng lồ nào thì cũng đều đi tới nơi này.
 
Lão giả Ám Hạt Tộc đi trước, thấp giọng nói.
 
Vương Lâm hơi gật đầu nhưng trong lòng dần dần tràn ngập sát khí. Hắn tới đây vốn là định mua một ít con rối cao giai về nghiên cứu, nếu có thể gặp Viêm hỏa dị tinh thì cũng mua một ít.
 
Vật ấy đối với Chu Tước đệ tứ biến của hắn có tác dụng đẩy mạnh, nếu hấp thụ một lượng lớn thì amnh lại rất nhiều lợi ích. Mặt khác Viêm hỏa dị tinh cũng có liên quan tới việc hắn thu hoạch Hỏa Tước tộc bổn nguyên.
 
Nhưng sau khi nhìn thấy Tư Mặc Tử, Vương Lâm lại thay đổi chủ ý. Đối phương nếu đã đuổi giết tới đây hiển nhiên mình rất khó bỏ chạy. Mà Vương Lâm cũng không định bỏ chạy. Hắn muốn ở nơi này đánh với đối phương một trận!
 
- Người này đuổi giết mình nhưng vì có chút đố kỵ nên vừa rồi mới không ra tay. Hắn tới nơi này tất nhiên là chuẩn bị kỹ lượng một chút lý do có thể diệt sát mình…hắn đã có sự cố kỵ thì mới là tốt nhất…tu vi của thiên nhân ngũ suy, hiển nhiên là không muốn thể hiện ra lực lượng của bước thứ ba, hoặc đây chỉ là phân thân của hắn mà thôi… Nếu thật sự là phân thân mà dám đuổi giết ta thì ta nhất định khiến hắn diệt vong, lấy chuyện đó mà cảnh báo hắn! Chẳng qua trước khi chiến đấu phải chuẩn bị một chút. Dù sao tu vi nguyên nhân ngũ suy cũng rất cao cường, tuyệt đối không đơn giản. Ta tuy rằng lôi bổn nguyên đại thành nhưng vãn phải cẩn thận!
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Thần sắc Vương Lâm lạnh lẽo, sau khi biết được phương hướng tiếp theo, hắn liền mang theo lão giả Ám Hạt Tộc, tốc độ dột nhiên tăng mạnh, đảo mắt một cái đã tới trên bầu trời thành trì phía đông, hóa thành hai đạo cầu vồng bay vụt xuống phía dưới.
 
- Mau mau dẫn đường!
 
Buông lão giả ra, Vương Lâm trầm giọng nói.
 
Lúc này lão giả Ám Hạt Tộc thấy trên người Vương Lâm tràn ngập sát khí, tâm thần chấn động, lập tức mang Vương Lâm vào trong thành trì, lao nhanh đi, không bao lâu đã tới trước một lầu các cao vút.
 
Lầu các này nhìn rất cổ kính. Hai người vừa tiến vào thì lập tức trong lầu các có một người đi ra. Người này chính là một nữ tử, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, trông rất quyến rũ. Người này vừa mới tiến ra đã có một làn gió thơm thổi tới.
 
- U, không phải là tộc trưởng Ám Hạt Tộc.
 
Ánh mắt nàng đảo qua người Vương Lâm một chút, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc khó phát hiện.
 
Lão già Ám Hạt Tộc cười ha hả, ôm quyền nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>- Hôm nay lão phu chỉ dẫn đường, mang vị đạo hữu này tới đây!
 
Nử tử che miệng cười, cẩn thận nhìn Vương Lâm vài lần, cúi người nói:
 
- Mời đạo hữu lên lầu nói chuyện. Nếu có cần vật gì thì xin mời cứ nói.
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, hơi ôm quyền, đi theo nữ tử lên lầu hai. Lầu hai không lớn, chỉ đặt vài chiếc ghế cổ kính đẹp đẽ. Vương Lâm ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía nữ tử kia.
 
Lão giả Ám Hạt Tộc đứng phía sau Vương Lâm, không dám ngồi xuống.
 
Nữ tử thấy cảnh này trong ánh mắt lại hiện lên vẻ kinh ngạc, cúi đầu nhẹ giọng nói:
 
- Không biết đạo hữu mua thứ gì?
 
- Viêm hỏa dị tinh!
 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng, ánh mắt rời khỏi người nữ tử này, rơi vào lối vào lầu hai, trong mắt hiện lên một tia sáng.
 
- Lão phu cũng muốn mua Viêm hỏa dị tinh!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Trong nháy mắt khi Vương Lâm vừa nói ra, từ lối vào lầu hai truyền tới một tiếng nói lạnh như băng. Ngay sau đó có một người đi lên.
 
Người này mặc áo bào đỏ rực, tóc bạc phất phơ nhưng trong cơ thể lại dường như ẩn chứa cả một biển lửa, từ bên ngoài đi vào lập tức khiến cho nhiệt độ của lầu các tăng vọt.
 
Nhất là hai chân người này đạp lên bậc thang lại để lại vết chân là lửa. Ngọn lửa không cháy tới thang lầu, dường như cháy trong không khí, sau đó dần dần tiêu tan.
 
Ở mi tâm người này không ngờ có ấn ký ngọn lửa! Ngọn lửa này rất sống động, dường như đang bùng cháy! Hắn đi tới lầu hai, ánh mắt va chạm với ánh mắt của Vương Lâm.
 
- Vị đão hữu này, Viêm hỏa dị tinh hay là tặng cho lão phu đi.
 
Vương Lâm mỉm cười.

--- Chương 1289: Có dám đánh một trận! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thiên nhân đệ tam suy!
 
Dù là ở giới nội hay giới ngoại, dù là trong tộc lạc hay tông phái này, tu vi thiên nhân đệ tam suy cũng đủ thành cường giả, hiếm thấy có người nào có gan trêu trọc, thân phận thường cực kỳ cao quý, hưởng lợi rất lớn lao.
 
Trong giới nội, tông phái cấp tám ở Vân Hải tinh vực nếu có người đạt tu vi thiên nhân đệ tam suy là đủ trở thành người đứng đầu. Ngay cả ở trong tông phái cấp chín thì người đạt tu vi thiên nhân đệ tam suy cũng không nhiều.
 
Tổng thể mà nói, thực lực giới nội xa xa không bằng giới ngoại. Lúc này lão giả xuất hiện trước mặt Vương Lâm là một tu sĩ đệ tam suy, là tộc nhân của đại tộc Hỏa Tước tộc của Thái Cổ Tinh Thần, là thủ lĩnh của phân tộc ở vùng đất Điên Lạc này.
 
Từ trước khi tiến vào lầu các Vương Lâm đã nhận ra trong lầu các này có khí tức của người Hỏa Tước tộc. Đối với sự xuất hiện của lão giả này, hắn cũng chẳng có gì ngạc nhiên.
 
Tại vùng đất Điên Lạc này gặp được người của Hỏa Tước tộc, trên mặt Vương Lâm liền hiện lên một nụ cười.
 
Lão giả Hỏa Tước tộc kia bước vào lầu hai, rất tùy ý ngồi xuống, ánh mắt như đuốc đánh giá Vương Lâm. Thần sắc hắn có vẻ bình tĩnh như vậy nhưng thực tế là cực kỳ cảnh giác.
 
Tộc trưởng Ám Hạt Tộc phía sau Vương Lâm tất nhiên là hắn nhận ra, lại càng biết tu vi của đối phương. Nhân vật như vậy lại không có tư cách ngồi ở trước mặt thanh niên này mà giống như người hầu đứng phía sau.
 
Vô hình trung, Vương Lâm trong mắt lão giả này đã trở nên thần bí khó lương.
 
Mặt khác là hắn không nhìn thấu tu vi của Vương Lâm!
 
Dù thần thức hắn có tản ra thì cũng không thể cảm nhận được một chút khí tức tu vi trên người Vương Lâm, càng không cần nói là nhận ra đối phương là người tộc nào.
 
Người của Thái Cổ Tinh Thần cũng không phải ai cũng có tộc ấn ở mi tâm. Thậm chí một số người có đại thần thông còn có thể ẩn tộc ấn, không cho người ngoài nhận ra chút nào.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>- Người nói là muốn ta nhường Viêm hỏa dị tinh cho người sao?
 
Vương Lâm như cười mà như không, ánh mắt Vương Lâm không ngờ mơ hồ lại không dám dối mặt. Hắn trầm mặc một lát rồi ôm quyền nói:
 
- Viêm hỏa dị tinh đối với Đoạn thị trưởng chúng ra có tác dụng rất lớn, lão phu… Hắn vừa nói tới đây thì Vương Lâm liền hừ lạnh một tiếng.
 
Tiếng hừ này dường như là trăm vạn tiếng sét ầm ầm nổ tung trên tầng hai của lầu các này, hình thành một cơn lốc quét ngang qua. Nữ tử quyến rũ kia sắc mặt lập tức biến đổi, thân thể theo tiềm thức lui lại phía sau, thần sắc trở nên tái nhợt.
 
Về phần lão giả Hỏa Tước tộc kia thân thể lại càng run mạnh lên, tiếng chấn động kịch liệt vang lên. Cả người hắn như bị một chiếc xe trăm vạn cân trực tiếp lao vào, nguyên thần trong thân thể run rẩy, đồng tử trong mắt co rút lại, phun ra một ngụm máu tươi.
 
Ngọn lửa toàn thân hắn dường như không còn điều khiển được nữa, lập tức từ trong cơ thể bộc phát ra. Chiếc ghế hắn đang ngồi trong nháy mắt bị thiêu thành tro bụi. Mắt thấy ngọn lửa lan ra, tay phải Vương Lâm vung lên một cái. Trong phút chốc một con gió vô tình gào thét, hướng về phía lão giả Hỏa Tước tộc ầm ầm lao tới.
 
Ngọn lửa ngoài thân thể hắn vừa tản lập tức bị ngọn gió vô tình này hung hăng đè nén, liền tắt ngóm, lại có một chút bị đẩy ngược lại người hắn.
 
Sắc mặt lão giả trong nháy mắt trắng bệch, thân thể lùi mạnh lại phía sau, bịch bịch lùi liên tiếp lại ba bước, mỗi bước hạ xuống đều lưu lại một dấu chân thật sâu trên mặt đất của tầng lầu này. Những dấu chân này dường như bị lửa thiêu, đen kịt còn có khói trắng bốc lên.
 
Sau ba bước, lão giả gầm nhẹ một tiếng, vận chuyển lực lượng hỏa diễm toàn thân, chỉ muốn ngăn cản xu thế lui lại phía sau. Ánh mắt của Vương Lâm vẫn lạnh lùng va chạm với đôi mắt lão giả. Trong phút chốc, tâm thần lão giả chấn động ầm ầm. Ánh mắt Vương Lâm như một thanh lợi kiếm vô hình vụt tới, phá vỡ đôi mắt của lão giả, trực tiếp đánh thẳng vào nguyên thần, hóa thành một cổ lực lượng hủy thiên địa. Ngay cả nguyên lực trong cơ thể lão giả cũng như một tấm màn tơ tằm, không thể ngăn cản thanh lợi kiếm này xuyên thấu.
 
Thân thể lão lại lui lại phía sau một lần nữa, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ ngập trời. Nguyên thần trong cơ thể hắn trong nháy mắt bị ánh mắt Vương Lâm biến thành lợi kiếm đánh tới, không bị nó xuyên qua mà vòng quanh vận chuyển quanh nguyên thần của lão, dần dần biến mất.
 
Hết thảy mọi chuyện chỉ diễn ra trong tích tắc nhưng đối với lão giả của Hỏa Tước tộc này lại giống như một cơn ác mộng, sinh tử chỉ cách nhau một sợi tơ.
 
- Trước mặt ta mà ngươi cũng dám xưng lão phu!
 
Vương Lâm thu hồi ánh mắt, chậm rãi mở miệng.
 
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Nữ tử quyến rũ kia hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm lộ ra vẻ cung kính vô cùng, trong đó còn ẩn chưa sự sợ hãi sâu sắc.
 
- Ồ…vãn bối lỗ mãng rồi. Xin tiền bối chớ nên để ý. Vãn bối biết sai rồi.
 
Lão giả Hỏa Tước tộc kia toàn thân ướt sũng mồ hôi. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi một hơi đã khiến tâm thần hắn nổi lên sóng lớn. Hắn biết được nếu vừa rồi đối phương muốn giết chết mình thì cực kỳ đơn giản.
 
Lúc này hắn không còn chút kiêu hãnh nào như lúc lên lầu mà cung kính đứng ở đó, không dám ngồi xuống nữa, tựa hồ trước mặt thanh niên này, không người nào có tư cách ngồi.
 
- Đem Viêm hỏa dị tinh mà người giao dịch được từ nơi khác giao hết ra đây đi.
 
Vương Lâm cũng không để ý tới lão giả này nữa mà tùy ý mở miệng nói.
 
Nữ tử quyến rũ kia cung kính hạ thấp người, lấy ra một ngọc giản ra vuốt một cái. Ngọc giản này lập tức lóe lên thanh quang, được nữ tử này vung lên. Thanh quang vờn quanh ngọc giản, nhất thời bay lên, rơi vào vách tường trước mặt Vương Lâm, dung nhập vào trong đó. Vánh tường lập tức nhúc nhích, bên trong có sóng gợn hiện lên. Không bao lâu sau, cả vách tường biến thanh trong suốt, có thể nhìn rõ bên trong.
 
Chỉ thấy trong vách tường có đủ các màu sắc, trong đó có ba hòn đá màu trắng lớn bằng nắm tay đang lơ lửng, chậm rãi chuyển động.
 
- Tiền bối, Long Giáp Tộc chúng ta cho phép bán ra không nhiều Viêm hỏa dị tinh, lúc này chỉ có ba khối.vốn Hà đạo hữu đến đây chính là vì để đổi ba khối Viêm hỏa dị tinh này. Nếu hiện giờ tiền bối coi trọng thì cũng hơi làm khó cho vãn bối rồi.
 
Nữ tử quyến rũ kia cúi đầu nhẹ giọng nói.
 
Lão giả Hỏa Tước tộc kia ngẩng đầu nhìn vào ba hòn đá màu trắng bên trong vách tường trong suốt kia, thầm than một tiếng, ôm quyền nói:
 
- Tiền bối đã lưu ý thì vãn bối làm sao dám tranh đoạt chứ.
 
Ánh mắt Vương Lâm đảo qua vách tường. Bên trong vách tường này không còn Viêm hỏa dị tinh, chẳng qua chỉ là dùng một chút thuật thần thông chiết xạ để tránh người ta quan sát mà thôi.
 
Tay phải phất một cái, trong tay Vương Lâm xuất hiện ba hạt đan dược. Đan dược này vừa xuất hiện thì lập tức bên trong có một lực lượng hỏa diễm vờn quanh, nhìn giống như là ba hỏa cầu vậy. Vương Lâm vung tay một cái, lao thẳng tới nữ tử quyến rũ kia.
 
Nữ tử này trong nháy mắt khi nhìn thấy ba viên đan dược này ánh mắt bừng sáng, lập tức đưa tay tiếp nhận, cẩn thận nhìn thoáng qua một chút, thất thanh nói:
 
- Trời.đây là hỏa thú đỉnh cấp chế thành hồn đan!
 
- Đôi lấy Viêm hỏa dị tinh đã đủ chưa?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Vương Lâm chậm rãi mở miệng.
 
Nữ tử quyến rũ kia hít sâu một hơi, cầm đan dược cẩn thận nhìn thoáng qua một chút, gật đầu nói:
 
- Đủ rồi!
 
Đúng lúc này thì lão giả Hỏa Tước tộc đột nhiên mở miệng.
 
- Triệu đạo hữu, có thể cho lão phu nhìn thứ này một cái được không.
 
Lão giả nói chuyện như bình thường nhưng trong lòng lại ầm ầm chấn động. Vừa mới nhìn thấy những hạt đan dược này, hắn mơ hồ cảm thấy bên trong đan dược có một tia khí tức khiến tâm thần hắn rung động mãnh liệt.
 
Nữ tử quyến rũ kia nhìn lão giả Hỏa Tước tộc một cái, hơi do dự nhưng thấy Vương Lâm không mở miệng, hai mắt nhắm lại, phảng phất không để ý gì tới chuyện khác liền đưa một viên đan dược cho lão giả Hỏa Tước tộc.
 
Lão giả hít sâu một hơi, cầm đan dược, thần thức chợt động, trong nháy mắt khi dung nhập vào trong đan dược, thân thể hắn chấn động mạnh, ánh mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, cẩn thận quan sát một lần nữa, hai mắt nhắm lại, một lúc lâu sau mới mở ra, trao trả đan dược cho nữ tử kia.
 
Thần sắc hắn thoạt nhìn như bình thường nhưng tâm thần như sóng biển ngập trời đang trào dâng!
 
- Bổn nguyên! Đây là hỏa bổn nguyên! Trong đan dược này không ngờ lại ẩn chứa một tia hỏa bổn nguyên! Một viên đan dược này đối với người bên ngoài có tác dụng không lớn như đối với Hỏa Tước tộc chúng ta có thể nói là không thể tưởng tượng! Chỉ là bổn nguyên này rốt cuộc từ đâu đến??
 
Vương Lâm mở hai mắt, tùy ý nhìn lướt qua lão giả Hỏa Tước tộc, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh không thể phát hiện, chậm rãi mở miệng:
 
- Đem ba khối Viêm hỏa dị tinh cho ta đi.
 
Nữ tử quyến rũ kia vội vàng vâng dạ, cầm ba viên đan dược, vội vã đi xuống lầu. Trong lầu các yên tĩnh hoàn toàn. Lão giả Hỏa Tước tộc kia vẫn trầm mặc, ánh mắt mơ hồ lóe sáng, không biết đang suy nghĩ gì.
 
Vương Lâm cũng không nóng nảy. Một lát sau, dưới lầu truyền lên tiếng bước chân. Nữ tử quyến rũ kia vội vã đi lên, chẳng qua bên cạnh còn có một nam tử trung niên. Nam tử này mặc đạo bào, mái tóc màu tím, vẻ mặt không giận mà uy. Nữ từ đi phía sau hắn, thần sắc lộ ra vẻ cung kính.
 
Nam tử này vừa mới đi lầu, tộc trưởng Ám Hạt Tộc phía sau Vương Lâm hơi biến sắc, khom lưng thấp giọng nói với Vương Lâm:
 
- Là thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc. Kỳ quái, người này thân phận cao quý, rất ít khi tới nơi này.
 
Nam tử này đi tới lầu hai, cười ha hả, cũng không nhìn lão giả Hỏa Tước tộc một cái mà hướng về phía Vương Lâm ôm quyền, cười nói:
 
- Đan dược của tiền bối Long Giáp Tộc chúng tôi cần. Đây là ba khối Viêm hỏa dị tinh.
 
Hắn vừa nói, tay phải lật một cái. Lập tức trong tay hắn liền xuất hiện ba hòn đá màu trắng nhẹ nhàng tung bay hướng về phía Vương Lâm, chứng kiến Vương Lâm thu nhận xong rồi, ánh mắt nam tử lóe lên, cười nói:
 
- Không biết loại đan dược này tiền bối còn có bao nhiêu? Có muốn đổi lấy vật khác hay không?
 
- Đan dược thì không ít, chỉ là không biết ngươi có thể xuất ra vật gì để đổi lại. Vương Lâm mĩm cười nhìn nam tử trung niên nọ.
 
Nam tử sau khi bị hỏi ngược lại thì hơi sững lại, trầm ngâm một lát rồi mở miệng nói:
 
- Con rối và Viêm hỏa dị tinh, tại bất cứ chủ tinh của trưởng lão nào cũng có thể đổi được. Nhưng Long Giáp Tộc chúng ta có tam bảo! Tam bảo này trừ Long Giáp Tộc ra thì không có địa phương nào có được. Đệ nhất bảo vật chính là Long Giáp Tộc lân. Đây chính là long lân, có ba ngàn chín trăm tám mươi hai phiến. Ngoài ra còn có máu huyết của tộc nhân Long Giáp Tộc ta, sau khi phối hợp thi triển thần thông thì có thể khiến cho phòng hộ tăng lên gấp bội, pháp bảo tầm thường không thể phá vỡ nỗi chút nào! Mặc dù là thần thông cũng có thể ngăn cản một chút.
 
Sau khi nói ra những lời này, nam tử nhìn Vương Lâm một cái, lại nói:
 
- Bảo vật thứ hai chính là bạch cốt long. Đây là do hài cốt của tộc nhân từ xưa của Long Giáp Tộc chúng ta luyện hóa thành, số lượng nhiều lắm, nhưng mỗi một con bạch cốt long này cũng có lực lượng kinh thiên động địa. Mà quan trọng nhất là chúng vốn đã tử vong. cho nên suốt đời bất diệt!
 
- Hả? Vậy bảo vật thứ ba là gì?
 
Vương Lâm cười nói.
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc mĩm cười, chậm rãi nói:
 
Bảo vật thứ ba là một vật cực mạnh của Long Giáp Tộc chúng ta. Vật ấy tên là Băng long đan! Đan này không phải để nuốt vào mà là để nổ tung đả thương địch thủ! Một quả Băng long đan có lẽ uy lực không lớn. Nhưng trăm quả. ngàn quả, vạn quả thì uy lực có thể nói là vô cùng!
 
Trong tam bảo của Long Giáp Tộc ta, trừ bảo vật thứ nhất ra, hai loại còn lại không phải do tộc ta sáng tạo mà là Điên Lạc đại đế ban tặng, là vật chỉ thuộc về Long Giáp Tộc chúng ta!
 
Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, trầm ngâm một chút rồi mở miệng nói:
 
- Long lân, bạch cốt ta không cần. Nhưng Băng long đan thì ta có chút hứng thú. Ngươi cầm tới đây ta xem một chút.
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc giơ tay chụp vào hư không một cái, không biết dùng phương pháp gì lập tức có ánh sáng lóe lên trong tay. Trong thời gian ngắn, bên trong có một mảnh đan dược màu trắng xuất hiện trong tay hắn, bị hắn vung lên một cái liền bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp nhận, liếc mắt một cái.
 
Bên trong đan dược này ẩn chứa bốn loại khí tức. Bốn loại khí tức này lần lượt thay đổi, hình thành một loại cân bằng. Nhưng một khi loại cân bằng này bị phá vỡ thì sẽ lập tức nổ tung, uy lực tương đương với một kích của tu sĩ khuy niết.
 
- Một viên hồn đan đổi một trăm hạt này! Lời nói của Vương Lâm như chém đinh chặt sắt.
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc trầm ngâm trong chốc lát, ánh mắt lóe lên, gật đầu.
 
- Được, không biết tiền bối muốn đổi bao nhiêu Băng long đan?
 
- Một vạn đi.
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc vừa nghe Vương Lâm nói như vậy, hai mắt co rút lại, gật đầu nói:
 
- Một vạn Băng long đan, nếu toàn bộ nổ tung thì có thể uy hiếp tu sĩ thiên nhân đệ nhất suy. Tay phải hắn vung lên một cái. Lập tức trong lầu các này, quang mang bốn phía bùng lên.
 
Một đám Băng long đan lập tức xuất hiện, dần dần chất đống như núi nhỏ.
 
Tay áo Vương Lâm vung lên, thu lại tất cả Băng long đan này, sau đó để lại một trăm hạt hồn đan, đứng dậy rời đi. Tộc trưởng Ám Hạt Tộc vội vàng đi theo phía sau.
 
Ra khỏi lầu các, Vương Lâm nở nụ cười lạnh, nói:
 
- Ngươi về Ám Hạt Tộc trước, ta có chút chuyện riêng cần xử lý.
 
Tộc trưởng Ám Hạt Tộc cung kính vâng dạ, không dám nói nguyên nhân, vội vàng bay đi.
 
Thần sắc Vương Lâm như thường, ở trong thành trì trên tu chân tinh của Long Giáp Tộc chậm rãi đi lại. Hắn đã thả mồi, giờ chỉ còn chờ cá cắn câu.
 
- Thiểm Lôi tộc là ta trực tiếp xông vào. Còn về phần Hỏa Tước tộc thì để bọn họ mời ta vào đi!
 
Vương Lâm đang đi, không bao lâu sau thì thân thể sững lại, xoay người nhìn về phía sau.
 
- Ngươi theo ta một đoạn đường như vậy là muốn chết phải không?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Lời nói của Vương Lâm lạnh như băng, sau khi truyền ra thì phía sau hắn liền có gợn sóng quanh quẩn. Trưởng lão Hỏa Tước tộc bước một bước hiện ra, thần sắc cực kỳ cung kính, ôm quyền cúi người nói:
 
- Tiền bối bớt giận. Vãn bối đi theo chỉ là muốn giao dịch với tiền bối mà thôi.
 
Vương Lâm không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn lão giả Hỏa Tước tộc kia. Trán lão giả mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói:
 
- Vãn bối có rất nhiều Viêm Hỏa dị tinh, nếu tiền bối muốn thì có thể đổi toàn bộ. Vãn bối chỉ cần lấy hồn đan nọ!
 
- Ngươi có bao nhiêu Viêm Hỏa dị tinh.
 
Vương Lâm tùy ý mở miệng.
 
- Kích cỡ như ba khối tiền bối vừa đổi vãn bối có trăm khối!
 
Lão già bị ánh mắt Vương Lâm nhìn chằm chằm, tâm thần chấn động, sau khi nói ra mấy chữ này thì lưng áo đã ướt đẫm mồ hôi.
 
- Mang tới đây đi. Vương Lâm nhẹ nhàng nói.
 
Lão giả hơi do dự, cắn răng một cái liền không nghĩ ngợi gì nữa, lập tức vỗ lên mi tâm. Nhất thời trong tay hắn xuất hiện một đám hỏa diễm màu lam nhạt, tung về phía trước. Ngọn lửa này bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Sau khi Vương Lâm tiếp nhận được thì có thể nhận ra ngọn lửa nho nhỏ này thực tế giống như một túi trữ vật, bên trong có một trăm viên Viêm Hỏa dị tinh, lớn nhỏ tuy bất đồng nhưng tống thể mà nói thì cũng không sai biệt lắm.
 
Sau khi xuất ra trăm hạt hồn đan cho đối phương xong, Vương Lâm xoay người bước từng bước rời đi, thân ảnh biến mất trong thành trì.
 
Sau lúc xuất hiện, Vương Lâm đã đứng ở trên đỉnh một ngọn núi của tu chân tinh này. Tay phải hắn vung lên, lập tức một vạn Băng long đan được hắn xuất ra, dày đặc ở bốn phía.
 
Ánh mắt Vương Lâm lộ ra hàn quang, cười lạnh, lẩm bẩm:
 
- Hồn đan mặc dù có quý nhưng lại không có khả năng một viên đổi một trăm viên Băng long đan có thể so với một kích của tu sĩ khuy niết! Long Giáp Tộc. Các người đã tham dự vào chuyện này thì đừng trách Vương Lâm khiến các người gặp tai bay vạ gió!
 
Vừa cười lạnh, Vương Lâm vừa vung tay phải lên. Lập tức tu vi toàn thân hắn ầm ầm lan ra, ngọn lửa nơi mắt trái bùng cháy, trực tiếp lao ra, hóa thành một biển lửa vờn quanh một vạn hạt Băng long đan này.
 
- Luyện cho ta!
 
Lời nói Vương Lâm vừa mới thoát ra khói miệng, ngọn lửa liền biến thành những lưỡi lửa màu lam, quét ngang một vạn Băng long đan này. Lập tức những tiếng bang bang vang lên, nhưng dưới nhiệt độ cao này, đan dược lập tức bị hòa tan.
 
- Đạo thuật! Dung! Hết thảy vạn vật trong thiên địa, thần thông cũng vậy, pháp bảo cũng thế, lực lượng cũng được, quy tắc cũng tốt, dung hợp cho ta!
 
Thần thông của Lam Mộng Đạo Tôn cực kỳ cường đại, có rất nhiều tác dụng. Chỉ cần đạo thuật dung hợp này cũng đã trợ giúp rất lớn lao cho Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Giờ phút này có hỏa diễm phụ trợ, đạo thuật dung hợp khiến cho một vạn Băng long đan bắt đầu dung hợp. Dần dần, nhiệt độ ngọn lửa càng ngày càng cao.
 
Một viên đan dược lớn như cái móng tay lóe lên ánh sáng màu vàng xuất hiện trong biển lửa! Cuối cùng tay phải Vương Lâm chụp một cái, ngọn lửa ầm ầm co rút lại, toàn bộ tiến vào trong đan dược, biến mất khỏi thiên địa.
 
Một viên đan dược nho nhỏ này lúc này ẩn chứa một lực lượng hủy thiên diệt địa. Trong đó không chỉ có bốn luồng khí tức mà đã thành năm luồng.
 
Nhiều thêm một luồng chính là hỏa diễm lực! Do đó, uy lực của đan dược này đã điên cuồng tăng lên.
 
- Một vạn hạt đan dược hợp làm một, khí tức không tiêu tan, như thể đã có thể tạo thành uy lực so với thiên nhân đệ nhất suy. Nhất là dưới thuật dung hợp bên trong có thể biến hóa, không ngừng áp súc, đã gần tới vô hạn với thiên nhân đệ nhị suy! Mà ta lại gia tăng thêm lực lượng hỏa diễm, do đó Băng long đan này khi nổ tung có thể đạt tới uy lực của thiên nhân đệ tam suy!
 
Mắt phải Vương Lâm lóe lên, lôi đình gào thét lao ra, hóa thành lôi đồ ầm ầm trực tiếp dung nhập vào trong đan dược màu vàng kia. Đan dược này liền phát ra tiếng bang bang, lại một lần nữa được áp súc.
 
Cùng với sự áp súc này, thiên địa biến sắc, lôi đình tràn ngập, đồng loạt chui vào trong đan dược này.
 
- Sáu luồng khí tức, hơn nữa có thần thông ngưng lôi của Thiểm Lôi tộc, lúc này lực lượng của đan dược này ẩn chứa đã có thể làm bị thương tu sĩ thiên nhân đệ tứ suy!
 
Trong mắt Vương Lâm tràn ngập sát khí, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi. Máu này là máu của Cổ Thần, cũng có cả tinh khí nguyên thần của Vương Lâm.
 
Trong tiếng ầm ầm, máu huyết rơi vào đan dược. Đan dược màu vàng này bị huyết quang trùm kín, kim quang lập tức ảm đạm, lộ ra màu đỏ như máu! Huyết sắc này kinh thiên, ẩn chứa sát khí!
 
- Có máu Cổ Thần và tinh khí của ta thì đan dược này đủ để uy hiếp tu sĩ thiên nhân đệ ngũ suy!
 
Tay phải Vương Lâm vung lên một lần nữa, lập tức toàn bộ Viêm hỏa dị tinh hắn đạt được liền xuất hiện, lơ lững trước người hắn, lại bị ngọn lửa trong mắt trái Vương Lâm lao ra, dung hợp với nhau.
 
- Viêm hỏa dị tinh này không thể khiến cho Chu Tước của ta tỉnh giấc lần thứ tư, nuốt cũng vô dụng. Nhưng nếu lấy khả năng điều khiển hỏa diễm của ta thì có thể khiến chúng trở thành thứ pháp bảo có uy lực hủy thiên diệt địa, không kém gì Băng long đan mà ta vừa tế luyện lại!
 
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi gì, lập tức truyền khai đạo dung hợp, mắt trái lại mơ hồ xuất hiện hình ảnh Chu Tước, khiến cho ngọn lửa càng đậm!
 
- Thiên nhân đệ ngũ suy thì đã sao! Nếu thật sự là phân thân của ngươi tới nơi này thì Vương Lâm ta sẽ khiến ngươi diệt tuyệt tại đây! Nếu ngươi không phải là phân thân, bộc phát ra lực lượng của bước thứ ba thì ta cũng không tin tại vùng đất Điên Lạc này ngươi có thể may man sống sót. Dù sao thì thần thông của tu sĩ bước thứ ba thi triển ra thì vùng đất Điên Lạc này chỉ trong khoảng khắc sẽ sụp đổ! Mặc dù thật sự không có ai ngăn cản thì cùng lắm lão tử chạy khỏi nơi này. Lúc đố hẳn là Hỏa Tước tộc sẽ chờ sẵn mà tìm tới ta!
 
Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, ngọn lửa trước người co rút lại, luvện hóa tất cả Viêm hỏa dị tinh, hình thành một tinh thể màu lam đậm, bên trong không chỉ ẩn chứa bổn nguyên lực hỏa diễm mà còn có cả hình ảnh Chu Tước tồn tại!
 
Sát khí trong ánh mắt Vương Lâm càng đậm. Tay phải hắn giơ lên, ngón trỏ chỉ lên bầu trời. Lập tức có hai con lộc thú biến ảo ra. Chúng vừa xuất hiện, Vương Lâm lập tức quát khẽ:
 
- Đoạn kiếm lộc cốt này còn một đạo phong ấn cuôi cùng chưa mở ra. Lúc này ta dùng bổn nguyên lôi đình đại thành thử một chút xem có thể mở được hay không!
 
Trong giọng nói của Vương Lâm, lôi đình toàn thân hắn ầm ầm hóa thành từng luồng tia chớp ầm ầm theo ngón trỏ của Vương Lâm hình thành một tấm lôi võng bao trùm trời đất, vờn quanh bốn phía của ngón trỏ. Nhưng tiếng ầm ầm điên cuồng truyền ra.
 
Một đạo, hai đạo, trăm đạo, vạn đạo, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn đạo kiếm khí ở phía trong lôi võng này không ngừng bộc phát ra, cuối cùng ầm một cái liền phá tan cực hạn ngàn vạn đạo, cũng chạy thoát ra khỏi lôi võng, phóng ra ngoài thiên địa.
 
Trong phút chốc, cả bầu trời hoàn toàn bị kiếm khí thay thế, tràn ngập sát khí. Một ngàn vạn, hai ngàn vạn.cuối cùng kiếm khí này đạt tới ba ngàn chín trăm chín mươi chín vạn thì dừng lại!
 
- Phong ấn còn một chút chưa mở ra được toàn bộ nhưng có thể phá tan một bộ phận thì cũng khiến cho uy lực của kiếm khí tăng vọt. Lúc này muốn chiến thì chến đi!
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm đứng dậy, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng!
 
- Ta ở nơi này chờ ngươi, có dám đánh một trận không!
 
Tiếng thét kinh thiên động địa mang theo một sự khiêu chỉến hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng truyền đi. Trên tu chân tinh này, trong nháy mắt tất cả tu sĩ đều nghe thấy rõ.
 
Trong thành trì phía đông của tu chân tinh này, sắc mặt lão giả Hòa Tước tộc ngưng trọng. Bên cạnh hắn còn có bảy tộc nhân khác của Hỏa Tước tộc, thần sắc có tỏ vẻ khiếp sợ không thể kìm nén được.
 
Trước mặt lão giả nọ là một trăm viên hồn đan bị ngọn lửa thiêu đốt, đang dần dần bị hòa tan. Cuối cùng hồn đan không còn, ngay cả hồn phách trong đó cũng tan thành mây khói, chỉ còn một giọt máu tươi phát ra màu đỏ đậm, bên trong ngọn lửa trông vô cùng đẹp đẽ!
 
- Quả nhiên không ngoài dự liệu của lão phu. Đan dược này sở dĩ có khí tức của bổn nguyên đúng là do có thứ máu này! Đây.là thứ máu gì!
 
Lão giả Hỏa Tước tộc hít sâu một hơi, đột nhiên lúc này tiếng hét mang theo ý khiêu chiến kinh thiên động địa truyền tới.
 
Lão giả Hỏa Tước tộc biến sắc, ngẩng phất đầu.
 
Đồng thời trong lúc này, tại thánh địa của Long Giáp Tộc, trong một lầu các, tộc trưởng Long Giáp Tộc và Tư Mặc Tử đang ngồi, trước mặt bọn họ có một người đang đứng cung kính một bên. Người này chính là Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc!
 
- Phụ tôn! Đã dựa theo lời người phân phó, đem một vạn Băng long đan xuất ra rồi! Tộc trưởng Long Giáp Tộc trầm ngâm, nhìn về phía Tư Mặc Tử, chậm rãi mở miệng nói:
 
- Người này cướp đi một vạn Băng long đan của Long Giáp Tộc chúng ta, vậy xin mời Tư Mặc Tử tiền bối hỗ trợ bắt giết hắn, sau này Long Giáp Tộc chúng ta nhất định trọng tạ!
 
Tư Mặc Tử mĩm cười, đang muốn nói chuyện thì đột nhiên trong lúc này, cả thiên địa chợt truyền tới tiếng thét kinh thiên!
 
Trong tiếng thét đó lộ ra ý khiêu chiến. Tư Mặc Tử sắc mặt lạnh như băng, cũng lộ ra sát khí vô cùng!
 
- Ta ở nơi này chờ, ngươi có dám đánh một trận không!

--- Chương 1290: Đại tông sư ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Thần sắc Tư Mặc Tử biến đổi, đứng vọt dậy, ánh mắt như điện, ầm ầm lan về phía xa. Ánh mắt dường như có thể xuyên thấu thiên địa, ầm ầm phá vỡ hư vô, trực tiếp thấy được trên đỉnh núi của tu chân tinh này, Vương Lâm đang đứng thẳng, ánh mắt ngạo nghễ!
 
- Xem thường tâm trí người này rồi! Nhưng dưới tu vi tuyệt đối mà nói thì hết thảy đều vô dụng!
 
Tư Mặc Tử vừa cười lạnh, thân thể vừa bước về phía trước một bước, biến mất trong hư vô. Trong đại điện chỉ còn hai phụ tử Long Giáp Tộc tộc trưởng, thần sắc âm trầm.
 
- Phụ tôn, tu sĩ kia tu vi cao thâm, cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, lúc này tránh né ở vùng đất Điên Lạc, chúng ta có phải là…có phải là hơi.
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc hơi do dự thấp giọng nói.
 
- Hắn đương nhiên không phải là kẻ đầu đường xó chợ rồi. Nếu ta đoán không lầm thì người này chính là người đã hủy dệt Thiểm Lôi tộc, giết đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc, giải thoát cho mấy vạn tu sĩ. Hắn bị Trường Tôn hội phát Thái Cổ Tinh Thần lệnh truy đuổi!
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Tộc trưởng Long Giáp Tộc - Trưởng lão thứ chín của Lạc Sinh hội âm trầm mở miệng nói.
 
- Chuyện này!
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc sững sốt, thần sắc lập tức đại biến.
 
- Nếu không phải như vậy thì Tư Mặc Tử với tu vi bước thứ ba làm sao lại đột nhiên tới nơi này! Hừ, nếu không phải là tu vi hắn cao thâm thì vi phụ tuyệt đối không hỗ trợ như vậy. Nhưng nếu đem so sánh thì người hủy diệt Thiểm Lôi tộc dù sao cũng không phải là tu sĩ bước thứ ba, chỉ có thể giúp cho Tư Mặc Tử!
 
- Nhưng mà phụ tôn, nếu Tư Mặc Tử tiền bối thành công thì thôi. Chẳng may mà.
 
Thiếu tộc trưởng Long Giáp Tộc trầm mặc trong chốc lát, thấp giọng nói.
 
- Chuyện này có thể nói là không thể xảy ra! Mặc dù là có chẳng may thì hắn không chết cũng trọng thương, bỏ chạy chữa thương là đương nhiên, làm gì còn tìm tới Long Giáp Tộc gây phiền toái nữa. Huống hồ nếu hắn dám tới thì lão phu sẽ cho hắn có đi mà không thể trở về! Vi phụ dù sao cũng là trưởng lão thứ chín của Lạc Sinh hội, đại biểu cho Lạc Sinh hội. Hắn làm sao dám chứ!
 
Tộc trưởng Long Giáp Tộc thần sắc hãnh diện, vung tay áo đứng dậy rời đi.
 
Trước khi có đại sự thì thường rất yên tĩnh!
 
Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, tâm thần không bi không hỉ ngẩng đẩu nhìn bầu trời. Hai tay hắn chắp sau lưng, bạch sam đón gió tung bay. Vài sợi tóc bị gió thối tung, khiến cho hắn thoạt nhìn trông như tiên nhân!
 
Hắn đứng ở nơi đó, dung hợp với thiên địa. Hắn chính là thiên, hắn chính là địa.
 
Đồng tử nhỏ bé hai ngàn năm tu đạo giờ đã đứng trên đỉnh của tu chân giới, có thể khiêu chiến tu sĩ bước thứ ba! Cho dù đây có là phân thân của tu sĩ bước thứ ba chỉ có tu vi thiên nhân đệ ngũ suy đi nữa!
 
Nhưng đưa mắt nhìn khắp thiên địa, ngoài Vương Lâm hắn ra thì làm gì có người nào có dũng khí đi khiêu chiến tu sĩ bước thứ ba!
 
Cho tới giờ phút này, trên người Vương Lâm đã có phong phạm của đại tông sư, vẻ mặt hắn bình tĩnh, ẩn tàng một cơn lốc nghịch thiên, tồn tại sát cơ vô tận!
 
Dám đấu với trời, dám tranh với mệnh, dám phản bác đạo!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Đó chính là Vương Lâm! Đoạt mệnh Lý Mộ Uyên với thiên đạo, trong hung hiểm tìm một đường sinh cơ, có thể ngưng tụ hương hỏa nhưng lại bỏ qua, tự bằng năm đạo bổn nguyên của bản thân bước tới cánh cửa to lớn của đại đạo, đi trên con đường từ cổ chí kim hiếm người bước qua!
 
Dẫn đường cho dân chúng trong bảy trăm dặm phá tan thiên không, trở về tinh không! Giết chết đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc, lấy tu vi yếu ớt chống trời! Lại cũng dựa vào lực lượng bản thân mà tới Thái Cổố Tinh Thần chỉ vì tiễn Lý Thiến Mai!
 
Tung hoành Thái Cổ Tinh Thần, bị cả thái cố đuổi giết. Hết thảy mọi chuyện này cho dù Thanh Lâm năm đó cũng cảm thấy không bằng!
 
Đó chính là Vương Lâm! Hành tẩu thiên địa, không cần lưu danh vạn cố, chỉ cần cả đời Vương lâm sắp hiện ra.
 
- Thần thông của lão tử, thuật bỏ chạy là cường hãn nhất. Trong thiên địa này, nếu nói về bỏ chạy thì hiếm người nào có thể sánh với lão phu! Nếu hông phải vậy thì pháp bảo trên người ta sớm đã bị kẻ khác rình lấy sạch bao nhiêu lần rồi!
 
Tham Lang hừ lạnh, thân thể lại nhoáng lên, lập tức bắt đầu cấp tốc bỏ chạy.
 
Nhưng đột nhiên trong lúc này, giữa tinh không lại xuất hiện một đạo huyết quang kinh thiên. Huyết quang lúc này xuất hiện dường như ở xa vô tận nhung trong nháy mắt đã bao phủ cả tinh không. Từng trận rít gào bén nhọn vang lên kinh thiên động địa.
 
Sắc mặt Tham Lang lập tức đại biến, không kịp né tránh. Huyết quang như thủy triều ngay lập tức ập tới, từ xa nhìn lại trông vô cùng kinh người. Huyết quang kia ngập trời, giống như một cái miệng lớn lấy tốc độ không thể tưởng tượng trực tiếp lao tới cắn nuốt Tham Lang.
 
Cùng với huyết quang xuyên thấu qua người Tham Lang, những tiếng bang bang vang lên khắp Tham Lang, lại có những tiếng va chạm như tiếng kim loại va chạm truyền ra.
 
Một tiếng hét thảm thiết vang lên. Huyết quang trôi qua, thân thể Tham Lang bị đánh tung. Hắn cũng phun một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, tren ngực áo lộ ra một mảnh đen kịt. Hóa ra trên người hắn có ẩn dấu một bộ áo giáp.
 
Trên ngực áo hắn lúc này xuất hiện vô số khe nứt, lan tràn ra bốn phía. Ngoài thân thể hắn, huyết kiếm bị chấn bay ra hơn mười trượng.
 
Tham Lang giơ tay phải lên, hai ma ảnh dưới chân lập tức hóa thành hai đạo hắc khí, vờn quanh thân thể hắn, hình thành một luồng gió lốc màu đen, vừa xoay tròn vừa phát ra tiếng chấn động kịch liệt, cuốn Tham Lang nhanh chóng bỏ chạy.
 
hết thảy mọi chuyện đều diễn ra trong nháy mắt. Ngay khi tham Lang ở trong cơn lốc màu đen bỏ chạy, ở chỗ lá cây phong ấn, Vương lâm bước ra. Sau khi hiện thân, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, tay phải chụp về phía trước một cái, lập tức nắm lấy cái lá kia.
 
Tham Lang trọng thương bỏ chạy dĩ nhiên là không thể điều khiển phiến lá này nữa. SAu khi truyền ra, tạo thành một làn sóng âm kinh thiên động địa!
 
Dãy núi vờn quanh người, thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, hai mắt lộ ra sát khí và hàn ý!
 
Thần sắc Tư Mặc Tử ngưng trọng. Hắn không dám xem thường người dựa vào lực lượng bổn nguyên, không cần tới hương hỏa mà có thể dẫn động lực lượng của bước thứ ba này. Lúc này hai tay hắn bắt quyết vung về phía trước. Lập tức cơn lốc bên ngoài thân thể trong sự chấn động và gào thét xuyên qua thân thể hắn, trong tiếng vang kịch liệt lao thẳng tới Vương Lâm oanh kích!
 
Cùng lúc đó. Vương Lâm giơ tay lên chỉ vào bầu trời, đột nhiên hung hăng chém xuống một cái!
 
- Sơn, đệ nhất băng!
 
Cùng với tiếng nói của Vương Lâm vang lên, vô số hư ảnh núi lửa ầm ầm chấn động, từ trong đó tuôn ra khói đen cuồn cuộn, như bao phủ bầu trời, hướng về bốn phương tám hướng tràn tới, trực tiếp va chạm với cơn lốc kia.
 
Những tiếng ầm ầm chấn động thiên địa vang lên, hóa thành một lực trùng kích quét ngang bốn phía. Bầu trời run rẩy, mặt đất rung chuyển.
 
Trong khoảng thời gian ngắn, cả tu chân tinh này cũng chấn động.
 
- Sơn, đệ nhị băng, đệ tam băng!
 
Núi lửa ầm vang. Một luồng sóng nhiệt trào ra, hóa thành một luồng nham thạch nóng chảy đỏ rực, cuồn cuộn cuốn tới cơn lốc.
 
Tiếng va chạm lúc này đủ để chấn động tan màng nhĩ. Dường như thiên địa bị xé rách, xuất hiện một cái khe không gian thật lớn. Trên mặt đất của tu chân tinh này cũng xuất hiện một cái rãnh thật sâu!
 
- Sơn, đệ tứ băng, đệ ngũ băng!
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Vương Lâm bình tĩnh mở miệng. Lập tức ngọn lửa dường như được gấp lên mấy lần, hóa thành núi lửa chính thức, bộc phát ra lực lượng hủy diệt!
 
Chẳng qua núi lửa này vẫn chưa phải là chân chính, bởi nó không có hồn, chỉ lấy thần thông ngưng tụ mà thôi!
 
Trong tích tắc này, thân thể Vương Lâm vọt lên, tay phải hướng về phía mặt đất hung hăng chụp một cái, quát khẽ nói:
 
- Sơn Băng thuật nếu không có hồn thì ta liền ban cho thuật này hồn phách! Lấy tất cả sơn hồn trên tu chân tinh này!
 
Lời nói của Vương Lâm truyền ra, toàn thể tu chân tinh này chấn động, mặt đất run rẩy, dường như là địa long cuộn mình. Trên tu chân tinh này, từng ngọn núi đều chấn động, trong tiếng động ầm ầm liền sụp đổ, hóa thành vô số đá vụn rơi xuống, dường như là vì không còn gì chống đỡ nên sụp xuống vậy!
 
Bởi vì sống lưng của chúng chính là sơn hồn, trong nháy mắt này đã bị Vương Lâm hút lấy toàn bộ!
 
Từng ngọn núi lần lượt sụp đổ, một tia sơn hồn liền bị hút ra, từ trên ngọn núi của tu chân tinh này bay ra, đồng loạt ngưng tụ lại, trong phút chốc vờn quanh tay Vương Lâm!
 
Trên tu chân tình này giờ phút này không còn bất cứ một ngọn núi nào, chỉ còn những đống đá chồng chất!
 
Vương Lâm lấy sơn hồn của cả tu chân tinh, nắm trong tay, trong nháy mắt khi gió lốc của Tư Mặc Tử tới gần, sơn hồn này và Sơn Băng thuật dung hợp!
 
Trong nháy mắt này, hỏa sơn hư ảo do Sơn Băng thuật ngưng tụ đã có hồn phách! Hồn phách của nó cực kỳ hùng hậu, là do vô số sơn hồn ngưng tụ mà thành. Hỏa sơn này lúc này mới là núi lửa chân chính!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Sơn Băng thuật tới giờ mới được coi là hoàn toàn viên mãn!
 
- Băng, đệ cửu băng!
 
Bỏ qua vài bậc, trực tiếp tới lần sụp đổ cuối cùng của Sơn Băng! Ngọn núi lửa kia ầm ầm chấn động, dường như bên trong có một cơn lốc bùng phát, vỡ tan tành, hình thành một cơn gió lốc tuyệt thiên địa do núi đá, nham thạch nóng chảy, khói đen và sơn hồn dung hợp lại!
 
Cơn lốc này ầm ầm va chạm với cơn lốc do Tư Mặc Tử thi triển!
 
Một lực trùng kích mang tính hủy diệt trong nháy mắt bùng phát, giống như cuồng phong cuộn lên, rơi vào trên người Vương Lâm. Quần áo hắn bị thổi điên cuồng, mái tóc tung bay, sắc mặt tái nhợt nhưng thân thể lại không hề lùi lại mà ngược lại còn tiến thêm một bước nữa, tới thẳng hướng Tư Mặc Tử!
 
Sắc mặt Tư Mặc Tử cũng tái nhợt. Khi gió lốc va chạm tiêu tan, lực trùng kích tỏa ra thì trong nháy mắt này thân thể hắn hóa thành một đạo cầu vồng bay ra.
 
- Sơn Băng thuật? Đây là thần thông của Bạch Phàm!
 
Tốc độ của Tư Mặc Tử như chớp giật, trong nháy mắt khi gió lốc va chạm, hai tay bắt quyết, vung mạnh về phía ngoài, lạnh giọng quát khẽ:
 
- Trời là tranh!
 
Lời này vừa thốt ra thì lập tức bầu trời biến đối, xuất hiện vô số gợn sóng và những mảng vặn vẹo lớn. Trong nháy mắt, hết thảy màu sắc đều tiêu tan, trở thành một màu trắng thuần túy!
 
Màu trắng này giống như là màu của một bức tranh, trong đó có vô tận hư ảnh, sơn thủy uốn lượn!
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Đất là mực!
 
Tiếng nói của Tư Mặc Tử ầm ầm vang lên. Mặt đất trong giờ phút này cũng vặn vẹo, trở nên đen kịt một mảnh, nơi nơi có nhưng gợn sóng quanh quẩn, dường như đã trở thành mực!
 
- Ta là bút, một bút phá thiên, nên ta phá thiên đạo!
 
Tư Mặc Tử cất bước, tay phải giơ lên, dường như trở thành một cây bút, vung lên trong thiên địa, khiến thiên địa thay đổi, dường như trở thành một giới!
 
Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại. Hắn đã từng cùng Lý Thiến Mai luận đạo, cũng có nói qua về thần thông thuật, lại cũng đạt được ngọc giản của Tư Mã Mặc. Mà ở trong Thất Thải Giới cũng đã tới động phủ của Tư Mã Mặc, biết rất nhiều chuyện. Do vậy hắn biết trong Phá Thiên tông cũng có một thần thông tên là Phá Thiên Đạo!
 
Thuật này chỉ có các đời tông chủ và đại đệ tử mới được tu hành, uy lực cực kỳ kinh khủng!
 
- Tư Mặc Tư. Tư Mặc Tử. Chẳng lẽ hắn là.

