
--- Chương 591: Tự tìm đau khổ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Huyết dịch ở giữa không trung giống như sôi trào, hóa thành vô số các hạt. Nếu bị nó rơi ở trên người, thì cho dù với tu vi của Vương Lâm, thân thể cũng bị khoét một cái lỗ.
 
Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn mang, tiên huyết của Đỗ Kiến phun ra, dưới một cái vung tay của hắn, lập tức bị cuốn sang một bên. Loại thần thông lấy tinh huyết dung nhập nguyên thần này cũng không phức tạp, gần như tất cả tu sĩ đều biết. Nhưng một chiêu này cũng là thương tổn nguyên thần nhất, có thể nói đây là phương thức giết địch tự mình hại mình.
 
Đỗ Kiến mượn cơ hội này lập tức lui về phía sau. Hắn vỗ túi trữ vật, một cái bướu thịt màu đen xuất hiện ở trong tay.
 
Trong mắt hắn lộ vẻ tiếc nuối. Bướu thịt này tuy nói là xấu xí, nhưng là ô uế chi nhục hắn phải hao tổn tâm cơ nhiều năm mới luyện hóa ra. Vật ấy cho dù tu sĩ dính một chút, lập tức sẽ bị lở loét toàn thân, là thần thông pháp bảo cực kỳ ác độc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Lúc này, hắn cắn răng một cái, ném hết ra. Những cái bướu thịt này ở trong không trung tự nổ ầm ầm. Một mùi thối lập tức bay thẳng về phía Vương Lâm.
 
Hàn mang trong mắt Vương Lâm càng đậm. Tay phải hắn xuất ra một đạo Hoàng Tuyền, quét ngang một cái, toàn ô uế toái nhục phun ra lập tức bị cuốn vào bên trong.
 
Hoàng tuyền vốn là con sông ô uế nhất trong thiên hạ, những cái bướu thịt này tiến vào trong Hoàng Tuyền, chẳng những không làm giảm uy lực của hoàng tuyền, ngược lại càng tăng lên.
 
Đỗ Kiến trong số những người cùng đẳng cấp, đích xác rất mạnh, chiêu thức pháp bảo bướu thịt ấy, có thể khiến hắn ở vào thế bất bại. Nhưng tu vi này ở trong mắt Vương Lâm nắm giữ đạo niệm lại chưa đủ tư cách. Trừ phi người này có thể hạ quyết tâm, có thể đột phá tâm chướng (chướng ngại tâm lý) , bước qua một bước của Vấn Đỉnh kia.
 
Thế như chẻ tre, tay phải Vương Lâm giống như tia chớp chụp trên người Đỗ Kiến. Hắn không hỏi gì, tiên lực lưu chuyển, lập tức phong ấn nguyên thần của Đỗ Kiến, chặt đứt liên hệ của nó với thân thể. Sau đó vỗ túi trữ vật, Cấm Phiên hóa thành vô số cấm chế bao vây Đỗ Kiến, hình thành quả cầu cấm chế giống như của Diêu Tích Tuyết, bị Vương Lâm thu vào trong túi trữ vật.
 
Tất cả những việc này, Vương Lâm làm với tốc độ cực nhanh, cho dù là Mộ Dung Trác muốn lên tiếng cũng đã chậm rồi.
 
Vương Lâm xoay người, tiên bút trong tay vạch một cái. Đám kim phù kia lập tức bay lại, vờn xung quanh thân thể Vương Lâm. Đám phi trùng trên đó lúc này căn bản là mặc kệ việc ngoại giới, toàn tâm toàn ý cắn nuốt kim quang phát ra trên kim phù.
 
Chỉ có điều kim quang này giống như vô tận, dù cho chúng nó cắn nuốt như thế nào, đều không giảm bớt.
 
Vương Lâm giơ ngón trỏ tay trái điểm ra, Tịch Diệt Chỉ rít lên xuyên qua một cái kim phù, giống như không có gì trở ngại.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một màn rõ ràng này lại thêm thần thông của Mộ Dung Trác lúc trước toàn bộ thất bại, lập tức khiến cho hai nữ nhân Triệu, Từ chú ý. Mộ Dung Trác càng thêm kinh ngạc, trầm giọng nói:
 
- Vô thị thần thông!
 
Vừa dứt lời, trong mắt Triệu Y Huyên lập tức thoáng qua một tia tham niệm. Về phần Từ Phi, thần sắc lại như thường, nhưng đồng tử cũng co rút lại. Duy chỉ có Mộ Dung Trác, trong mắt tuy có kinh ngạc nhưng không có tham niệm.
 
- Ba vị đạo hữu, chúng ta tiếp tục đi!
 
Vương Lâm vẫn thản nhiên, bên ngoài thân thể hơn mười kim phù bâu đầy phi trùng. Lúc này, Vương Lâm khiến cho người ta một loại cảm giác cực kỳ rung động.
 
Vương Lâm tiếp tục hạ xuống phía dưới. Mộ Dung Trác không nói nhiều, đồng dạng như thế. Về phần Triệu, Từ nhị nữ kia, do dự một chút, cũng cùng theo phía sau. Tuy nhiên hai người nới rộng khoảng cách với Vương Lâm, rõ ràng trong lòng có chút kiêng kị.
 
- Vô thị thần thông sao… Vương Lâm trong khi phi hành âm thầm lắc đầu. Hắn không tin thế gian này có loại yêu thú vô thị thần thông này tồn tại, càng không phải đám phi trùng này. Nếu thực sự có thần thông bị vô thị, vậy chỉ có thể nói thần thông này, không mạnh!
 
Tay phải Vương Lâm ngưng tụ một tia kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, nhẹ nhàng va chạm với một con phi trùng. Ngay lập tức nó hơi run lên, nhưng không có tử vong.
 
Trong mắt Vương Lâm hiện lên một tia kinh ngạc. Kiếm khí của Lăng Thiên Hậu hắn chỉ còn lại một đạo, lấy một tia không đủ một phần trăm kia thử nghiệm, đã là cực hạn của hắn.
 
Bốn người không ngừng hạ xuống phía dưới của Triều Tịch thâm uyên. Vương Lâm lấy thủy tinh tra xét mấy chỗ khó có thể đi qua, dưới sự liên thủ của hắn và Mộ Dung Trác, tuy nói có chút chậm chạp, nhưng lần lượt vượt qua.
 
Phương diện này, Triệu Y Huyên và Từ Phi cũng xuất lực không ít. Nhất là Triệu Y Huyên, thần thông của nàng cực kỳ kỳ dị. Thường thường khi xuất thủ không thấy bất luận manh mối gì, nhưng uy lực của chúng cứ âm thầm xuất hiện.
 
So sánh thì Từ Phi kia có vẻ không đủ, nhưng sau khi trong lòng Vương Lâm có hoài nghi, dọc đường cẩn thận quan sát. Càng nhìn, hắn càng thêm xác định.
 
- Không nghĩ tới, ở nơi này, không ngờ còn có thể nhìn thấy người của môn phái kia… Vương Lâm thu hồi ánh mắt, không để ý tới nhị nữ này nữa.
 
Chỉ cần các nàng không trêu chọc hắn, hắn cũng không nguyện vạch trần chuyện bí ẩn của nhị nữ này.
 
Về phần Mộ Dung Trác, thần thông của người này càng khiến Vương Lâm phải chú ý. Các loại thần thông đó cực kỳ bác tạp, từ đầu tới cuối, Vương Lâm thậm chí cũng không nhìn thấy người này thi triển một loại thần thông giống nhau.
 
Vương Lâm tự nghĩ, với tu vi của mình, đấu với người này, tuy nói có thể thắng, nhưng đó là nếu không dùng pháp bảo, lại phải bị thương mới có thể thắng được. Nhưng người này sao có thể không có pháp bảo.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nếu thần thông chạy trốn của người này cũng kỳ dị giống như lão giả thấp bé lúc trước, như vậy nếu hắn muốn chạy trốn, Vương Lâm đuổi không kịp.
 
- Nguyên thần của lão giả kia bị ta khóa ở trong Tôn Hồn Phiên. Chờ sau khi cứu Chu Dật, xử lý xong chuyện của Triều Tịch thâm uyên, nhất định phải hạ quyết tâm, tu luyện tốt một chút những thần thông này!
 
Dưới sự phối hợp của Mộ Dung Trác, hai người liên thủ, rốt cuộc đã đi tới phía dưới của triều tịch thâm uyên. Tinh thần Vương Lâm có chút kích động, bị hắn áp chế xuống. Xuống thêm một chút nữa, thì cho dù là thủy tinh của Bối La cũng không thể thấy rõ toàn bộ, chỉ có thể nhìn thấy đại khái.
 
Tuy nhiên, mục tiêu của Vương Lâm đã rất gần. Cổ yêu Bối La cảm ứng được bản thể của Chu Dật, chính là ở trong này! Chẳng qua chỗ cụ thể, với năng lực của Bối La cũng rất khó tra được chính xác.
 
- Mộ Dung huynh! Vương mỗ còn có chuyện khác, không theo các ngươi tiếp tục đi xuống.
 
Vương Lâm ôm quyền nói. Hắn có chút trầm ngâm, liếc mắt nhìn Mộ Dung Trác vẻ mặt bình thản một cái, lại nói:
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>- Hành trình triều tịch thâm uyên, có thể kết bạn với Mộ Dung huynh, Vương mỗ cảm thấy rất vui mừng. Ngày sau nếu có chỗ cần Vương mỗ, Mộ Dung huynh cứ nói đừng ngại!
 
Với tính cách của Vương Lâm, nói ra lời này, cực kỳ khó. Mộ Dung Trác này dọc trên đường đi tuy nói trầm mặc ít lời, nhưng khi cần ra tay tuyệt không đắn đo, đối mặt bảo vật trong mắt không tham.
 
Không có thâm giao, Vương Lâm cũng không nhiều lời. Khóe miệng Mộ Dung Trác lộ ra một tia mỉm cười hiếm có, hướng về phía Vương Lâm gật gật đầu, không nói gì, bay xuống phía dưới. Vương Lâm có chút trầm ngâm, hướng Mộ Dung Trác truyền âm nói:
 
- Mộ Dung huynh cẩn thận Triệu, Từ nhị nữ. Hai người này nếu Vương mỗ không nhìn lầm, phải là người của Thi Âm Tông. Một người trong đó, nhất định là đã thi thể phụ nguyên thần!
 
Mộ Dung Trác không nhìn về phía Triệu, Từ nhị nữ, cũng không làm ra biến hóa gì trên vẻ mặt, coi như không nghe thấy truyền âm của Vương Lâm, bay sâu vào bên trong. Chẳng qua ánh mắt của hắn, khi không có ai nhìn thấy, lóe lên một chút tia sáng, âm thầm cảnh giác.
 
Thi Âm Tông! Hắn nghe nói qua mức độ mạnh mẽ của tông phái này, xa xa vượt qua tu chân quốc bình thường. Gần như ở trên mỗi một tu chân tinh đều có chi nhánh của Thi Âm Tông tồn tại. Thế lực của bọn họ quá lớn!
 
Triệu Y Huyên và Từ Phi hướng Vương Lâm cáo biệt, đồng dạng bay xuống phía dưới. Chẳng qua Từ Phi khi cúi đầu, tay phải nhẹ nhàng tùy ý dứt một sợi tóc, thả xuống nhẹ nhàng dán ở trên vách khe ở bên cạnh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đợi sau khi thân ảnh của ba người biến mất ở phía xa, Vương Lâm trong mắt hàn mang chợt lóe, ánh mắt dừng trên vách khe ở chỗ xa, tay phải khẽ triệu, đoạn tóc ngắn kia bay về phía tay hắn, bị hắn lấy hai ngón tay kẹp lại!
 
- Xem ra cảnh cáo còn chưa đủ!
 
Vương Lâm hừ lạnh, hai ngón tay chà xát, trên sợi tóc bỗng nhiên bốc lên lục hỏa, một đạo thần thức từ trên đó tràn ra. Nó chưa kịp ngưng hóa thành hình, Vương Lâm há mồm phun ra một đạo nguyên thần chi khí, thổi một cái, đạo thần thức kia lập tức tan vỡ.
 
Phía dưới triều tịch thâm uyên, Từ Phi đang phi hành, thân mình run lên, khóe miệng chảy xuống một tia huyết dịch đỏ tươi, trong mắt nàng lộ ra một tia kinh hãi.

--- Chương 592: Vị trí của Chu Dật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Bóp nát chút thần thức mảnh như sợi tơ của đối phương, nét mặt Vương Lâm trở nên lạnh lùng. Thần thức của đối phương ẩn giấu rất kỹ, cho dù là hắn nếu như không để ý từ trước chỉ sợ hơi sơ suất một chút sẽ bị nó qua mặt.
 
- Thần thông của Thi Âm tông đúng là kinh người. Thần thức ẩn nấp quả là khó phát hiện. Sau này nhất định phải chú ý nhiều hơn. Người con gái tên là Từ Phi có thể lấy thần thức ẩn vào trong sợi tóc chứng tỏ nàng mới là bản thể. Còn Triệu Y Huyên chỉ là thi khôi mà thôi.
 
Ánh mắt của Vương Lâm có chút trầm tư. Hắn có thể nhận ra thân phận của Từ Phi cũng là do năm đó Chu Dật cưỡng bức Tôn Thái trở thành nô lệ.
 
Tôn Thái có một thi khôi mà thi khôi đó chỉ là một tiểu đồng. Tuy nhiên tiểu đồng đó lại rất linh động và có tu vi rất mạnh. Quan hệ giữa Tôn Thái và tiểu đồng có một chút đặc biệt hình như cũng không chỉ đơn giản là điều khiển thi khôi. Hình như hai người có thân thể bất đồng.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhớ tới thi khôi của Tôn Thái, Vương Lâm chợt nghĩ đến Tư Đồ Nam. Bởi Tư Đồ Nam đã chiếm lấy thân thể của tiểu đồng đó.
 
- Không biết bây giờ, Tư Đồ đang ở đâu. Chắc là đang ở một tinh cầu tu chân nào đó mà sống cuộc sống Vương gia của hắn. - Vương Lâm nhớ lại một chút ký ức. Vào lúc này hắn không còn là một sát tinh mà đang là một người nhớ tới bằng hữu của mình.
 
- Còn Tôn Thái là Đại trưởng lão của Thi Âm tông trên Chu Tước tinh nhưng bị thần thông của lão tổ tộc Cự Ma ném vào tinh không, chẳng biết bây giờ đang ở nơi nào.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu thôi không nghĩ nữa. Ánh mắt hắn lấp lánh nhìn về mấy cái khe xung quanh của vực sâu. Có không dưới hơn mười cái khe nhưng chẳng hề có bất cứ một chút hơi thở nào của Chu Dật truyền ra, để cho Vương Lâm đi tìm kiếm.
 
- Chu Dật tiền bối bị Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu phong ấn trong vùng đất Yêu Linh. Nên chắc chắn trong cái khe đó phải có hơi thở của Lăng Thiên Hậu. - Vương Lâm nhíu mày, thần thức tỏa ra mà xem xét xung quanh.
 
Được một lúc, Vương Lâm từ từ cau mày.
 
Tất cả các cái khe xung quanh hắn đã xem xét toàn bộ, nhưng không hề có bất cứ dấu hiệu tồn tại của Chu Dật.
 
Vương Lâm mím môi, vỗ tay vào túi trữ vật. Miếng thủy tinh mà Cổ Yêu Bối La đưa cho xuất hiện trong tay. Thần thức của Vương Lâm bao lấy nó. Một thoáng sau, hắn càng thêm nhíu mày, thần thức rút ra khỏi thủy tinh.
 
- Nếu Bối La nói đúng thì nơi hắn dò xét được Chu Dật chính là ở đây. - Vương Lâm trầm ngâm suy nghĩ.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
- Chắc chắn Bối La sẽ chẳng vì một chuyện không liên quan đến mà lừa gạt mình. Chuyện này đối với hắn chẳng hề có ý nghĩa. Nếu hắn muốn hại ta cũng chẳng cần dùng thủ đoạn ti tiện mà thẳng tay là được. Dù sao thì chuyện quan trọng với hắn bây giờ là thôn phệ thất yêu. Trừ khi.trừ khi người này nói dối lừa ta đến đây là để mượn đao giết người. - Ánh mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang. Sau đó, thần thức của hắn lại đảo qua khắp nơi rồi lắc đầu.
 
- Nếu hắn nói Chu Dật đang ở Triều Tịch vực thì có lẽ chuyện mượn đao giết người còn có khả năng cao hơn một chút. Nhưng nơi đây là hết sức bình thường.
 
Vương Lâm trầm ngâm suy nghĩ một chút, thần thức lại tản ra. Lần này hắn tìm tòi thật tỉ mỉ không bỏ qua bất cứ một ngóc ngách nào. Đáng tiếc, kết quả vẫn như cũ.
 
Vương Lâm trầm mặc một lúc rồi vỗ túi trữ vật. Tôn hồn phiên liền xuất hiện trong tay. Hắn rung nhẹ hồn phiên một cái liền có hơn một ngàn hồn phách rất mạnh bay ra. Dưới sự điều khiển của Vương Lâm đám hồn phách đó liền tản ra xung quanh mà chui vào từng nơi một.
 
Vương Lâm nhắm hai mắt sử dụng Nguyên Thần bám theo hồn phách mà dốc hết sức quan sát. Lần này, hắn tìm kiếm gần như không bỏ sót bất cứ một vị trí nào.
 
Sau khoảng một nén nháng, mấy ngàn hồn phách lại bay trở về. Vương Lâm mở hai mắt, nét mặt rất khó coi.
 
- Từ trên xuống dưới tất cả các ngóc ngách ta đều tìm kiếm cẩn thận nhưng vẫn không phát hiện một chút hơi thở của Chu Dật. Chẳng lẽ Cổ Yêu Bối La lại đúng như ta nghĩ. - Vương Lâm vung tay, hàn quang lóe lên trong mắt. Nhưng ngay lập tức, ánh mắt hắn hơi sững lại.
 
- Không đúng! Nếu ta là Lăng Thiên Hậu thì không thể phong ấn người ta trong một cái khe rõ ràng được. Nếu ta là Lăng Thiên Hậu. - Vương Lâm trầm ngầm, mường tượng lại kiếm khí tung hoành của Lăng Thiên Hậu bám theo ý cảnh của hắn.
 
Từ từ trong ánh mắt Vương Lâm lại xuất hiện một sự ngang ngược.
 
Ý cảnh của Lăng Thiên Hậu chính là ngang ngược. Lấy sự bá đạo của bản thân mà đối kháng với thiên đạo. Kiếm khí chạy trong cơ thể Vương Lâm dần dần sự ngang ngược trong mắt hắn càng lúc càng nhiều.
 
- Nếu ta phong ấn một cái kiếm linh thì sẽ không phong ấn một cách đơn giản mà muốn cho nó khuất phục. Làm cho nó phải khuất phục dưới sự ngang ngược của ta. Ta phong ấn nó một ngàn năm vẫn không khuất phục thì một vạn năm. Nếu vẫn không khuất phục, ta sẽ hủy linh thể của nó, luyện thành pháp bảo bắt nó phải khuất phục. Những cái khe lộ liễu thế này ta sẽ không chọn. Nếu muốn phong ấn ở đây cũng phải tìm một chỗ nào đó. Nếu phong ấn.ta sẽ lựa chọn. - Trong mắt Vương Lâm chỉ có một sự bá đạo. Ánh mắt đảo qua từng cái khe một.
 
Đột nhiên, sự bá đạo trong mắt hắn từ từ tiêu tán. Từng giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. Ngay sau khi sự bá đạo biến mất, sắc mặt Vương Lâm trở nên tái nhợt.
 
- Ý cảnh trong kiếm khí của Lăng Thiên Hậu quá bá đạo. Ta mới chỉ mượn cảm giác ngộ một chút mà đã suýt bị thương. - Vương Lâm hít sâu một hơi rồi vận chuyển tiên lực trong cơ thể. Hắn vỗ một cái vào túi trữ vật, kiếm tiên liền bay ra. Theo sau nó chính là thanh loan đao.
 
Tay phải Vương Lâm nắm lấy Kiếm tiên, một chân bước về phía trước. Thân người khẽ lay động kiếm tiên trong tay liền phát ra một đạo kiếm khí tản ra xung quanh. Từ vị trí của Vương Lâm, một dòng suối kiếm khí nhanh chóng được hình thành.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Phá! - Vương Lâm quát khẽ một tiếng, thân hình chợt dừng lại. Trong nháy mắt, dòng suối kiếm khí phát ra một tiếng nổ rồi tản ra xung quanh với một tốc độ cực nhanh. Kiếm khí tung hoành khiến cho hai bên bờ vực xuất hiện những vết nứt. Từ từ, những vết nứt càng lúc càng nhiều gần như bao phủ phạm vi cả trăm trượng.
 
- Vỡ! - Thanh âm của Vương Lâm chẳng khác nào tiếng sét, chấn động không trung. Lớp đá hai bên bờ vực liền vỡ vụn. Từng tảng đá lớn dính đầy bùn đất rơi xuống.
 
Trong vòng vực sâu trăm trượng, sau khi bị kiếm khí của Vương Lâm chém ngang liền hạ xuống một tấc.
 
Một tia sáng chợt lóe lên rong mắt Vương Lâm. Hắn lại tiếp tục thi triển tiên kiếm. Kiếm khí tản ra khiến cho lớp đá hai bên bờ vực liên tục biến mất. Sau khoảng nửa nén nhang, ở nơi đó xuất hiện một vị trí trống trải để lộ ra một cái lỗ hổng rất nhỏ. Một chút hơi thở mong manh từ trong lỗ hổng bay ra.
 
Hơi thở đó cũng không phải là của Chu Dật mà ẩn chứa một sự bá đạo.
 
Tay phải Vương Lâm bắt quyết rồi chỉ về phía trước. Kiếm Tiên liền rít lên mà bay ra. Loan đao bám sát phía sau, cùng bay vào trong lỗ hổng. Trong nháy mắt, một lượng đá vụn khổng lồ bay lên rồi một cái khe xuất hiện trước mặt Vương Lâm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Cái khe đó cũng không lớn, chỉ khoảng chừng nửa trượng, bên trong chỉ có một màu đen. Thần thức của Vương Lâm vừa mới tứi gần đã bị một luồng thần niệm bá đạo đánh bật trở lại.
 
Sau cú va chạm, Vương Lâm chẳng khác gì một tảng đá bay thẳng về phía vách vực sâu đối diện. Một tiếng động vang lên, Vương Lâm lún hẳn vào trong vách đá.
 
Một dòng máu chảy ra nơi khóe miệng của hắn.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu, ánh mắt lóe lên hàn quang. Thân thể thoáng động liền bay ra ngoài. Vừa mới cử động một cái, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt. Cú va chạm vừa rồi khiến cho Nguyên Thần của hắn suýt chút nữa thì bị vỡ nát.
 
Nếu tu vi của hắn chưa tới Vấn Đỉnh thì cú va chạm đơn giản đó có thể khiến cho Nguyên Thần vỡ nát.
 
- Mạnh thật! - Vương Lâm nhìn chằm chằm vào cái lỗ hổng. Nó sâu bằng nào hắn cũng không biết, nhưng vào lúc này, hắn có thể xác định Chu Dật chắc chắn ở trong đó. Bởi vì thần niệm vừa phát ra chính là của Lăng Thiên Hậu.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Chút thần niệm lưu lại mà có thể giết chết Tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ. Không biết Lăng Thiên Hậu đã đạt tới đẳng cấp nào.
 
Vấn Đỉnh kỳ đại viên mãn có thể coi như người tu đạo chấm dứt bước đầu tiên. Sau đó vượt qua khảo nghiệm Âm Dương hư thực nhị cảnh bước vào cánh cửa tu đạo thứ hai, cũng chính là ba cảnh giới niết bàn.
 
Ba cảnh giới niết bàn bao gồm Khuy niết, Tịnh niết, Toái niết. Mỗi một cảnh giới lại chia thành sơ, trung, hậu và viên mãn. Tổng cộng là bốn giai đoạn. Thiên Vận tử từng nói bản thân đang ở bước cuối cùng của tam cảnh - Toái niết sơ kỳ. Lăng Thiên Hậu và Thiên Vận Tử là đối thủ mấy vạn năm tất nhiên cũng không thể kém nhau nhiều lắm. Rất có khả năng là đang ở cảnh giới thứ hai trong tam cảnh, Tịnh niết đại viên mãn.
 
Ánh mắt Vương Lâm có một chút cố chấp. So với mấy người như Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu thì tu vi của hắn chẳng có gì đáng kể. Thậm chí, ngay cả bước đường tu đạo đầu tiên vẫn còn chưa viên mãn. Nhưng Vương Lâm vẫn có một sự cố chấp. Từ khi hắn còn thiếu niên bắt đầu bước chân vào tu chân giới, trên bước đường tu luyện toàn tự thân cố gắng. Từng bước đạt tới cảnh giới bây giờ, trở thành một cường giả Vấn Đỉnh kỳ.

--- Chương 593: Vị trí phong ấn ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Mặc dù Vấn Đỉnh kỳ trong mắt đám tu sĩ bước vào cánh cửa tu đạo thứ hai chẳng khác gì một con kiến hôi. Nhưng ở cánh cửa đầu tiên, đạt tới cảnh giới này chẳng khác gì chư hầu một phương.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu rồi điểm vào mi tâm. Thập vạn khí giết chóc liền hóa thành Sanh ấn bao trùm toàn thân. Chuẩn xác mà nói thì vẫn chưa được là mười vạn, vẫn còn thiếu một đạo cuối cùng. Một đạo cuối cùng đó đã bị Vương Lâm dung nhập vào tâm thần.
 
Làm như thế, hắn có thể khiến cho Sinh ấn phát triển không ngừng. Trừ phi có thể một lần đánh nát nguyên thần của hắn mới khiến cho nó cũng bị vỡ nát.
 
Vỗ nhẹ vào túi trữ vật một cái, Ma giáp hóa thành một sợi tơ đen từ trong người Vương Lâm xuất hiện. Nó tản ra từng làn ma khí rồi hóa thành một bộ áo giáp bao phủ toàn thân hắn.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Hơn mười cái kim phù có phi trùng vây quanh cũng chầm chậm trôi nổi xung quanh người Vương Lâm, tăng thêm một phần phòng hộ.
 
Làm xong những việc đó, Vương Lâm hơi trầm ngâm một chút rồi lấy thêm Tôn Hồn phiên từ trong túi trữ vật ra ngoài. Ngọn phiên xoay một vòng liền tạo ra một đám mây đen bao phủ toàn thân Vương Lâm.
 
Ánh mắt Vương Lâm có một sự quyết đoán mà bước về phía trước, đi thẳng tới cái lỗ hổng.
 
Cứu Chu Dật!
 
Chu Dật và Vương Lâm chẳng có thâm giao. Nhưng khoảng khắc ngắn ngủi nơi tiên giới khiến cho Vương Lâm đã khắc sâu nó vào trong linh hồn.
 
Một người si tình, vì một người con gái mà chấp nhận thiêu đốt linh hồn cũng không chịu buông tay. Sự si tình của hắn không khiến cho người khác động lòng. Nhưng khi hắn thiêu đốt linh hồn, hành động đó của hắn chẳng khác gì ánh trăng sáng trong đêm tối. Nó khiến cho tất cả những người nhìn thấy đều phải thay đổi suy nghĩ.
 
Hắn còn tặng cho Vương Lâm bao nhiêu vật quý báu mà chỉ cần giúp bảo vệ thi thể người con gái đó cho hắn. Một yêu cầu đơn giản đó trước khi chết của Chu Dật cũng là ước nguyện cả đời của hắn.
 
Từ đó về sau, Chu Dật hóa thân thành kiếm linh của Vũ Chi tiên kiếm. Nhưng khi chứng kiến chút tàn hồn của nàng tan thành mấy khói, lại chẳng khác gì cả thế giới sụp đổ trước mặt hắn.
 
Trái tim của hắn như chết hắn. Hắn dụng thân thể kiếm linh mang theo kiếm khí không có sinh cơ mà đuổi theo, thề giết chết Lăng Thiên Hậu. Vào lúc này, hắn đi tìm chết cũng bởi vì chút bấu víu của hắn cũng đã mất đi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Cuộc đời của Vương Lâm đã chứng kiến rất nhiều sự tàn khốc trong giới tu chân. Tất cả những người hắn gặp phần lớn đều có tâm tư. Chỉ có một ít người mới khiến cho hắn ghi tạc trong lòng. Đó là. Tử Đồ Nam, Độn Thiên, Sất Hổ, Chu Dật.
 
Năm đó, tu vi của hắn mới chỉ là Hóa Thần. Trước mặt Chu Dật cũng chỉ là một tiên tiểu bối không đáng để ý. Nhưng bây giờ, Vương Lâm đã bước vào cảnh giới Vấn Đỉnh.
 
Hắn hít một hơi thật sâu rồi bước vào trong lỗ hổng. Có một số việc, mặc dù biết rõ là nguy hiểm nhưng là một nam nhân vẫn có những lúc cố chấp mà đi vào đó.
 
Năm đó, để cứu Thập Tam, Vương Lâm một mình đánh với Yêu Tương. Hôm nay, để cứu Chu Dật, cho dù phải đối mặt với thần niệm của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu vẫn không thể ngăn cản được bước chân Vương Lâm.
 
Trong tích tắc khi hắn bước chân vào lỗ hổng. Thần niệm của Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu ẩn chứa một sự bá đạo liền tấn công. Nó như hóa thành thực thể mà rít lên lao đến.
 
Thần niệm bá đạo giống như một thành kiếm sắc tưởng chừng có thể cắt nát cả thiên địa, đâm thẳng tới Vương Lâm.
 
Tầng ngoài cùng của Vương Lâm chính là tấm màn đen do Hồn phiên tạo ra. nó liền xuất hiện những tiếng rít. Cả triệu hồn phách cùng ngưng tụ lại một chỗ hình hình một bức màn chắn, ngăn cản thanh kiếm.
 
Nhưng thần niệm của Lăng Thiên Hậu quá mạnh. Dưới sự phòng ngự của cả triệu hồn phách mà nó vẫn xuyên thủng tiếp tục đâm về phía Vương Lâm.
 
Vào lúc này, ánh mắt Vương Lâm có một sự kiên nghị. Hắn biết rõ bây giờ không thể tiếp tục đi tới, nhưng nếu lui lại thì không còn cơ hội cứu Chu Dật.
 
Trong cuộc đời của một người, những chuyện đáng làm thì nên làm. Nếu còn băn khoăn do dự thì cho dù có sống ngàn năm rồi mới chết thì cũng vẫn phải ân hận cả đời.
 
Sự kiên nghị trong mắt Vương Lâm nhanh chóng chuyển thành quyết đoán, tiếp tục bước thêm một bước. Trong tích tắc, thần niệm của Lăng Thiên Hậu hóa thành một thanh kiếm sắc với uy lực mạnh mẽ tiếp tục lao đến.
 
Vương Lâm không nói tiếng nào. Tay phải hắn liền vung lên. Những ký hiệu màu vàng bao quanh người hắn trong nháy mắt ngưng tụ. Kiếm quang ầm ầm đánh xuống người Vương Lâm, chỉ thấy từng đạo điện quang màu trắng và kim phù xoay quanh người mà ngăn cản. Hắn chẳng hề do dự, cứ thế bước tiếp.
 
Lập tức, có hơn nửa đám phi trùng cứng đờ người từ trên kim phù rơi xuống. Sau đó, chúng được Vương Lâm thu vào trong túi trữ vật.
 
Mỗi một bước của hắn lại dẫn ra những luồng thần niệm còn mạnh hơn trước. Những tiếng sấm vang vọng trong cái khe hẹp tạo ra những âm thanh vang dội, chẳng khác gì cơn giận của đất trời. Thần niệm quét đến như muốn khiến cho tất cả những người xâm nhập đều bị tiêu diệt.
 
Hồn phách trong Tôn hồn phiên của Vương Lâm cơ bản không thể ngăn cản, tiếp tục bị phá hủy. Thần niệm đánh thẳng tới ma giáp trên cơ thể hắn.
 
Trong nháy mắt, ma khí trên ma giáp tán loạn. Thân thể Vương Lâm lập tức cảm nhận được một luồng áp lực không thể tưởng tượng được đang ép đến. Thậm chí, hắn có cảm giác nếu bản thân không lùi lại sẽ bị đánh nát người mà chết.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Nhưng cảm giác dù sao thì cũng chỉ là cảm giác. Với khả năng khống chế tâm thần của Vương Lâm, vào lúc này hắn cố gắng đè nén cái cảm giác đó xuống. Sự quyết đoán trong mắt hắn càng rõ. Hồn của Tán Ma bị phong ấn bên trong Nguyên Thần lần đầu tiên được hắn thả ra.
 
Linh hồn của Tán Ma, Vương Lâm vẫn chưa hoàn toàn hạ lạc ấn nên vẫn chưa luyện thành Nguyên Thần thứ hai. Vào lúc này, sau khi thả ra, chỉ thấy một hồn ma có màu đen từ trong mi tâm của Vương Lâm bay ra. Nó phát ra ma âm kinh người rồi sau đó nhe răng cười. Hai mắt của hồn ma đục ngầu, nó quay sang cắn nuốt thần niệm của Lăng Thiên Hậu.
 
Trong khoảng khắc khi hồn ma xuất hiện, trên áo giáp của Vương Lâm, từ khi hắn mặc tới giờ lập tức xuất hiện ma khí nồng nặc chưa bao giờ có. Ma khí cuồn cuộn chui vào ma hồn khiến cho Ma hồn từ từ trở nên thật hơn.
 
Sau khi nó nuốt thần niệm của Lăng Thiên Hậu, thân thể lập tức phát ra một làn gió lốc. Bên ngoài từng luồng thần niệm mang theo ý cảnh bá đạo điên cuồng loạn động. Hồn ma gầm nhẹ một tiếng. Trong mắt của nó chợt xuất hiện một thứ gì đó.
 
Đúng lúc này, nguyên thần Vương Lâm chấn động. Hắn nhận ra ngay sự bất ổn của hồn ma vì vậy mà nhanh chóng phát ra thần niệm thông qua lạc ấn mà lôi hồn ma trở về. Dù sao thì tuy lạc ấn bất ổn nhưng dù sao cũng được gia cố trong suốt trăm năm qa.
 
Lúc này, dưới sự dẫn dắt, thân thể hồn ma nhanh chóng bị hút vào mi tâm của Vương Lâm. Ngay cả ma giáp bên ngoài cơ thể hắn cũng hóa thành một sợi tơ đen không còn ngưng tụ được nữa. Sợi tơ đó được Vương Lâm thu vào trong túi trữ vật. Hắn bước tiếp một bước về phía trước. Lúc này đây đã đi được khoảng mười trượng.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Nhưng ngay lập tức, làn thần niệm thứ ba đã lao tới. Trong những tiếng sấm ầm ì trong cái khe, loáng thoáng còn có thanh âm của Lăng Thiên Hậu.
 
Thanh âm nhẹ nhàng giống như chú ngữ.
 
Tôn Hồn phiên cũng không thể chống cự. Mà bây giờ, áo giáp cũng không còn. Vào lúc này, trên người Vương Lâm chỉ còn có thập vạn Sinh ấn. Khoảng khắc khi làn sóng thần niệm thứ ba lao tới. Thập vạn Sinh ấn nhanh chóng hóa thành trăm vạn, bành trướng chống lại thần niệm của Lăng Thiên Hậu. Nhưng chỉ trong phút chốc, trăm vạn Sinh ấn liền tan vỡ.
 
Trên mặt Vương Lâm nổi đầy gân xanh. Hắn gầm nhẹ một tiếng, vỗ vào túi trữ Vật. Xạ Thần Xa lập tức bay ra. Một tia chớp lóe lên rồi hóa thành lôi thú.
 
Con thú đó rít lên một tiếng rồi xuất hiện trước người Vương Lâm. Dưới sự lan tới của thần niệm, trên người Lôi thú xuất hiện những tia chớp. Toàn thân nó giống như một quả cầu, phát ra những tiếng loẹt xoẹt.
 
Lôi thú có sự bảo vệ của những tia chớp nhưng vẫn bị thần niệm của Lăng Thiên Hậu đánh lui lại.
 
Nhân khoảng khắc ngắn ngủi đó, Sinh ấn của Vương Lâm lập tức được bổ sung, hóa thành trăm vạn. Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Bị động phòng thủ cũng không phải là phương án tốt nhất. Nếu muốn đi vào thì còn cần phải tiến công.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Vương Lâm tiến về phía trước một bước, Tịch Diệt chỉ xuất ra liên tục trên tay phải. Dưới sự vận chuyển cuồn cuộn của tiên lực, từng luồng tia sáng màu đen của Tịch Diệt chỉ bắn tới chỗ lôi thú đang cố gắng ngăn cản thần niệm của Lăng Thiên Hậu.
 
Tịch Diệt chỉ phát ra vô số những luồng ánh sáng màu đen, giống như vô vàn mũi tên mà bắn vào thần niệm của Lăng Thiên Hậu.
 
Vương Lâm lại tiếp tục bước tiếp. Tay phải chỉ về phía trước. Hóa Ma chỉ lại xuất hiện. Do năm đó có được bốn giọt tiên dịch nên những năm gần đây, mặc dù hắn không có được sự bổ sung của tiên ngọc, nhưng tiên lực vẫn giống như Sinh ấn không ngừng được sinh ra.
 
Vào lúc này, dưới Hóa Ma chỉ của Vương Lâm, tiên lực nhất thời biến thành ma khí. Được thêm sự dung nhập của Tán Ma hồn trong nguyên thần, ma khí lập tức trở nên tinh thuần, bắn ra khỏi ngón tay của Vương Lâm. Mà nó cũng không phải là một đạo mà là mười đạo.

--- Chương 594: Cứu Chu Dật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Ngay sau đó, Vương Lâm lại giơ tay phải lên. Hoàng Tuyền liền xuất hiện. Hắn dẫm lên Hoàng Tuyền tiếp tục đi thêm được mấy bước. Toàn bộ thủ đoạn thần thông lập tức ngưng tụ oanh kích về phía thần niệm của Lăng Thiên Hậu.
 
Vương Lâm vẫn có cảm giác uy lực không đủ. Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt hắn. Trăm vạn sinh ấn liền hóa thành khí giết chóc. Ngoại trừ một ít lưu lại trong nguyên thần ra. Tất cả tụ hết vào ngón tay của Vương Lâm mà lao ra.
 
Về phần kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Vương Lâm không ngu đến mức đem ra sử dụng trước mặt thần niệm của Lăng Thiên Hậu. Chỉ sợ vừa mới xuất hiện đã trở thành vật của đối phương.
 
Vào lúc này, toàn bộ Triều Tịch vực cũng hoàn toàn rung chuyển. Trên vách vực những tảng đất đá giống như bị một thứ lực lượng nào đó bao phủ, thoát ra khỏi vách vực mà bay lên.
 
Tất cả thần thông va chạm với thần niệm của Lăng Thiên Hậu. Trong khoảng khắc đó, Lôi thú chợt rống lên một tiếng, hóa thành một đạo lôi điện thật lớn, bám theo thần thông của Vương Lâm mà lao về phía thần niệm của Lăng Thiên Hậu.
 
Nơi cửa vào Triều Tịch vực bên trong Thủy Yêu quận lập tức phát ra những âm thanh nặng nề. Dưới sự lan tỏa của những làn âm thanh đó, mặt đất không ngừng chấn động.
 
Vào lúc này, ngay cả Mộ Dung Trạc dưới vực sâu cũng cảm nhận được sự dao động đáng sợ bên trên. Về phần hai người con cái Triệu, Từ bên cạnh hắn cũng kinh hãi, vội ngẩng đầu lên.
 
- Thật đáng sợ! Đây chẳng lẽ là do Vương Lâm phát ra. - Từ Phi hít một hơi thật sâu. Trong lòng nàng vốn vẫn không chấp nhận chuyện một tia thần thức bị Vương Lâm hủy đi đã hoàn toàn biến mất. Nàng thầm nhủ người như vậy không phải là kẻ mà bản thân có thể trêu chọc.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Những chấn động tiếp tục theo vách đá mà truyền ra xa tới tận đáy của vực sâu. Đáy của Triều Tịch vực chính là một cái hành lang để quay về. Tiếng động vọng tới đây liền trở nên vang vọng.
 
Hình dạng của hành lang chính có dạng của chữ <i>"Hồi"</i>. Ở giữa còn có một cái động đen ngòm không biết đi tới đâu.
 
Trên hành lang quay về có một thanh cử kiếm cắm một nửa xuống mặt đất. Vào lúc này, những cơn chấn động lan đến, thanh kiếm cũng bị lung lay.
 
Gợn sóng đi theo hành lang rồi quay trở lại, tản ra xa. Vào lúc này, ở nơi đi ra khỏi Hỏa Yêu quận, Văn thú và làn khói đen đang vây khốn Đại La kiếm tông, Tham Lang vẫn đang nhắm chợt chợt mở ra. Trong ánh mắt tỏa ra một đạo tinh quang.
 
- Hơi thở của Lăng Thiên Hậu. Chẳng lẽ hắn đã tới đây? Không phải. Mặc dù hơi thở đó của Lăng Thiên Hậu nhưng chỉ có một phần. Ngoài ra còn có một hơi thở xa lạ khác. Nhưng chúng xuất hiện vào lúc này, chẳng lẽ là đến vì lệnh bài?
 
Tham Lang liếc nhìn qua đám đệ tử của Đại La kiếm tông rồi lại nhắm mắt.
 
Làn sáng lan tới đây rất nhỏ. Ngoại trừ Tham Lang ra, không còn người nào phát hiện ra nó.
 
Lăng Thiên Hậu mặc đạo bào đang khoanh chân ngồi ở Đại La kiếm tông chợt mở mắt.
 
- Phong ấn Kiếm linh. - Lăng Thiên Hậu mặc đạo bào liền ngẩng đầu, ánh mắt sâu thăm thẳm.
 
- Vị trí lão phu phong ấn hết sức bí ẩn, làm sao mà lại có người phát hiện được? Nhưng chỉ cần tâm của Kiếm linh vẫn còn ý muốn chết thì không thể giải thoát khỏi phong ấn. - Lăng Thiên Hậu trầm ngâm một lát rồi nhắm mắt lại.
 
Trong Triều Tịch vực, nơi cái khe có phong ấn Chu Dật, quần áo của Vương Lâm bị cuồng phong thổi nát, phát ra những tiếng phành phạch. Hắn loạng choạng lui lại mấy bước, tóc tai tán loạn. Ánh mắt lóe lên hàn quang.
 
Để hóa giải đợt thần niệm thứ ba của Lăng Thiên Hậu, hắn đã tốn không biết bao nhiêu là pháp bảo. Ngay cả Lôi thú cũng tan ra bắt bược phải bay vào trong Xạ thần xa.
 
Có điều thần niệm của Lăng Thiên Hậu cũng xuất hiện một cái lỗ hổng. Nhưng chỉ trong nháy mắt, lỗ hổng đó liền lập tức co lại, chực biến mất.
 
Máu trong người Vương Lâm chỉ chực trào ra khỏi miệng. Kinh mạch nhiều chỗ bị tắc nghẽn. Tiên lực lưu chuyển không được thông suốt. Hắn hít một hơi thật sâu, không vội điều hòa mà nhanh chóng hóa thành một tia chớp lao qua lỗ hổng của thần niệm mà chui vào sâu trong khe.
 
Vương Lâm lao tới với tốc độ cao nhất khiến cho không khí phát ra những tiếng nổ giống như tiếng sấm.
 
Cái khe cũng không dài như sự tưởng tượng của Vương Lâm. Thoáng cái hắn đã vào sâu trong cái khe. Ở đây, hơi thở của Chu Dật tản mát như có như không.
 
- Người xông vào! Chết! - Thần niệm của Lăng Thiên Hậu lại tiếp tục phủ xuống. Lần này, trong thần niệm phát ra một thanh âm bá đạo, đánh thẳng vào tai của Vương Lâm khiến cho hắn bất đắc dĩ phải lui lại sau.
 
Khắp cái khe vào lúc này tràn ngập thần niệm, phát ra những tiếng răng rắc. Từng vết nứt nhỏ xuất hiện trên vách đá.
 
Nguyên thần của Vương Lâm bị thanh âm đó làm cho chấn động. Hắn uể oải phun ra một ngụm máu tươi. Sắc mặt trở nên tái nhợt.
 
- Lăng Thiên Hậu quá mạnh. - Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Đây mới chỉ là nơi phong ấn thần thức của Chu Dật mà đã có thần thông mạnh như vậy. Nếu Lăng Thiên Hậu thực sự có mặt ở đây thì sẽ như thế nào.?
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Một tia sáng trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên. Hắn vỗ vào túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một cái bút lông sáng lấp lánh. Cầm tiên bút trong tay, hắn nhanh chóng vẽ lên trước mặt. Lập tức ánh sáng vàng lóe lên, một cái ký hiệu liền xuất hiện.
 
Ký hiệu vừa xuất hiện lập tức trong cái khe chở nên sáng sủa.
 
Vương Lâm chẳng hề do dự hắn vẽ liên tục hai, ba, bốn nét. Cuối cùng, hắn vẽ ra một cái ký hiệu gồm có bảy nét.
 
Đây là lần đầu tiên Vương Lâm sử dụng tiên bút mà gia tăng ký hiệu. Lần trước để thu hút phi trùng, hắn cũng chỉ vẽ một nét mà thôi.
 
Mỗi một bút vẽ ra, Vương Lâm cảm giác rõ ràng nguyên thần của mình bị rút ra theo nét bút mà dung nhập vào trong ký hiệu. Cái ký hiệu có bảy nét đó cũng đồng thời dung nhập bảy tia nguyên thần của hắn.
 
Bảy nét cũng là cực hạn của Vương Lâm. Đối với việc sử dụng tiên bút, sau khi tế luyện ở bộ lạc Luyện Hồn hắn không thể vẽ được tới nét thứ tám. Bởi vì nguyên thần của hắn không thể chia được ra thành chín phần.
 
Trong thân thể còn có một phần. Bảy nét bút, mỗi nét đều có một phần không thể chia lìa. Trừ phi, hắn bỏ qua thân thể để cho nguyên thần dung nhập hết vào trong ký hiệu thì mới có thể vẽ được nét thứ tám.
 
Sau khi vẽ xong nét thứ bảy, tiên lực của hắn giống như một con ngựa hoang cuồn cuộn từ trong cơ thể chảy ra, dung nhập vào trong cái ký hiệu có bảy nét.
 
Bảy nét bút dung hợp làm một, hóa thành một cái ký hiệu hình tròn. Tổng quan cái ký hiệu đó có một vẻ kỳ dị. Bên trong giống như ẩn chứa càn khôn. Sự xuất hiện của nó chẳng khác gì mặt trời từ trên cao hạ xuống đất, rơi vào trong cái khe này. Từng luồng ánh sáng chói mắt tỏa ra khiến cho ngay cả Nguyên Thần cũng cảm thấy đau đớn.
 
Tiên bút phối hợp với phù chú của tiên gia. Bảy nét bút đó hoàn toàn là thần thông của tiên nhân. Ánh sáng của nó xuyên qua toàn bộ vách đá nơi vực sâu, giống như một thanh kiếm sắc bén mà xuyên quan tất cả.
 
Vào lúc này, nếu đứng ngoài cái khe có thể thấy được trên các vách đá của vực sâu tỏa ra từng luồng ánh sáng. Ánh sáng không ngừng xâm chiếm khiến cho trong phút chốc Triều Tịch vực trong Thủy Yêu quận vốn quanh năm âm u trở nên sáng rực.
 
Cái ký hiệu có bảy nét đó chứa đựng cả bảy đạo thần thức của Vương Lâm. Vì vậy mà đối với việc điều khiển ký hiệu chẳng khác gì điều khiển một bộ phận thân thể. Hắn khống chế cho nó bay thẳng vào sâu trong cái khe.
 
Thần niệm của Lăng Thiên Hậu khi bị ánh sáng của ký hiệu đó xuyên qua cũng có dấu hiệu tiêu tán. Nhưng ngay lập tức, việc tan biến đó dừng ngay lại. Từ trong thần niệm của Lăng Thiên Hậu phát ra một tiếng gầm nhẹ. Lúc này, thần niệm chợt biến ảo thành hình ảnh của Lăng Thiên Hậu.
 
Lăng Thiên Hậu mặc đạo bào, ánh mắt bá đạo. Chân hắn khẽ bước lên một cái, toàn thân lại hóa thành một đạo kiếm khí rồi bay thẳng tới ký hiệu.
 
Sau khi ký hiệu và kiếm khí va chạm với nhau, toàn bộ Triều Tịch vực phát ra những chấn động đáng sợ. Ngay lập tức vô số cái khe xung quanh liền sụt lún. Chấn động quá mạnh khiến cho trong toàn bộ Thủy Yêu quận cũng phải rung rinh. Vô số yêu linh đều cảm thấy khiếp sợ.
 
Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt liên tục phun ra sáu ngụm máu tươi. Trong máu tươi ẩn chứa cả tiên lực rơi xuống mặt đất liền tạo thành những dấu vết thật sâu.
 
Ký hiệu bị đánh cho tan nát. Trong bảy đạo nguyên thần thì có sáu đạo bị hủy. Chỉ còn một đạo cuối cùng trong khoảng khắc khi ký hiệu bị hủy, kịp quay trở về với Vương Lâm.
 
Về phần thần niệm của Lăng Thiên Hậu sau khi hóa thành kiếm khí cũng nhạt đi rất nhiều. Nhưng những tia sáng lóe lên vẫn không giảm. Mặc dù ký hiệu tan vỡ nhưng dù sao cũng là thần thông của tiên nhân. Vào lúc này, tuy nói ký hiệu bị hỏng mất nhưng nó cũng hóa thành vô số kim quanh vây quanh kiếm khí hình thành một cái kén bằng ánh sáng vàng.
 
Tuy nói không thể bao vây được kiếm khí trong một khoảng thời gian dài nhưng cũng được một chút. Nguyên Thần bị hao tổn khiến cho người tu đạo bị thương nặng.
 
Ánh mắt Vương Lâm chỉ có một màu đỏ. Lúc này, tâm tính giết chóc đã xuất hiện. Nếu đã tới đây thì không còn đường lui nữa. Thân thể của hắn lao về phía trước, vọt qua vị trí thần niệm đang bị bao vây mà tới chỗ sâu nhất của cái khe.
 
Trên mặt đất trước mặt hắn, có một linh thể màu tím. Linh thể đó đúng là Chu Dật.
 
Hai mắt Chu Dật nhắm nghiền, nét mặt hoàn toàn ngơ ngác. Toàn thân của hắn ngoại trừ mi tâm ra đều có màu tím. Màu tím đó như có linh tính không ngừng chuyển động xung quanh thân thể của Chu Dật. Chúng giống như những sợi tơ cố gắng cắn nuốt một chút điểm sáng cuối cùng ở mi tâm.
 
Trên mặt đất dưới thân của Chu Dật có một pháp trận. Từ pháp trận có những làn khí tím đang bốc lên, hóa thành một loạt các ký hiệu mà chui vào trong người Chu Dật.
 
Bốn phía của trận pháp có cắm bốn thanh bảo kiếm. Từng tia chớp từ bốn thanh bảo kiếm lan ra, chui xuống nền đất.
 
Đồng thời, trong bốn thanh bảo kiếm đó, trên ba thanh đều có một quả cầu ánh sáng to bằng nắm tay. Một luồng thần niệm khổng lồ từ ba quả cầu đó lan ra.
 
- Chu Dật tiền bối. - Qua bao nhiều năm, cuối cùng Vương Lâm lại thấy được Chu Dật một lần nữa. Nhưng vào lúc này, toàn thân Chu Dật bị một làn khí màu tím bao phủ. Nếu không phải chút ánh sáng trên mi tâm vẫn còn thì đã hoàn toàn trở thành vật của Lăng Thiên Hậu, chẳng còn có thể tỉnh lại được nữa.
 
Phong ấn và trận pháp luyện hóa Chu Dật là do Lăng Thiên Hậu tự nghĩ ra. Trận pháp này được hắn gọi là Luyện Tiên Hóa Ma đại trận. Mặc dù uy lực của trận pháp mạnh nhưng điểm quan trọng của nó vẫn là bốn thanh kiếm cắm trên mặt đất.
 
Lăng Thiên Hậu từng luyện hóa bốn tiểu Thiên Địa trở thành bốn thanh kiếm Nguyên Thần. Vào lúc này, bốn thành kiếm đó chính là hình ảnh của Nguyên Thần. Để gia tăng uy lực, Lăng Thiên Hậu lại phân bốn đạo thần niệm bay xung quanh. Vì vậy mà khiến cho uy lực của trận pháp lớn hơn nữa.
 
Về phần trong trận pháp xuất hiện là khí màu tím thì đó chính là yêu khí. Yêu khí nơi đây phát ra có liên quan đến tàn hồn của Cổ Yêu ở Thủy Yêu quận.
 
Sở dĩ nhiều năm trước Lăng Thiên Hậu lén tới mảnh đất Yêu Linh để phong ấn Chu Dật tại đây cũng bởi vì hắn có một chút quan hệ với tàn hồn của Cổ Yêu ở Thủy Yêu quận.
 
Mà trong cái khe này còn có một cái mạch ngầm. Mạch đó ẩn dưới lòng đất, thông tới miếu của Cổ Yêu ở đế đô của Thủy Yêu quận. Điều này khiến cho Tàn hồn của Cổ Yêu ở Thủy Yêu quận lúc nào cũng có thể truyền ra yêu khí theo cái mạch nhầm đó đến trận pháp, ăn mòn linh thể của Chu Dật.
 
Lăng Thiên Hậu và tàn hồn của Cổ Yêu ở Thủy Yêu quận từng có một sự giao dịch. Mà giao dịch sau khi Lăng Thiên Hậu đặt phong ấn Chu Dật ở đây coi như đã được hoàn thành.
 
Trong chín quận ở mảnh đất Yêu Linh, chín tàn hồn của Cổ Yêu đều có tâm tư riêng. Cổ Yêu ở Thủy Yêu quận có ý định tìm một thân thể có thể chịu được yêu lực linh thể. Khiến cho nó có thể chui ra. Quá trình đó tương đối thong thả nhưng rất ổn định.
 
Chỉ cần ánh sáng ở mi tâm của Chu Dật bị thôn phệ là có thể trở thành thân thể của Cổ Yêu.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
Lăng Thiên Hậu cũng không phải là bậc tiên tri. Do hắn bị Chu Dật từ tiên giới đuổi theo đến tận đây không chịu từ bỏ. Chu Dật được thi thể người con gái áo trắng sử dụng tiên lực khiến cho tăng lên tới kiếm linh của tiên kiếm mà có được thần thông to lớn. Hơn nữa, sau khi Lăng Thiên Hậu ra tay đấu với nữ thi liền bị Tiên ấn làm cho bị thương. Hai bên giao đấu mấy lần khiến cho Lăng Thiên Hậu rất vất vả.
 
Theo cảm nhận của Lăng Thiên Hậu thì kiếm linh chỉ muốn chết. Thậm chí nó không tiếc tất cả mà tản ra bản mệnh kiếm khí có hạn. Phải biết rằng Vũ tiên kiếm chính là bảo vệ số một ở tiên giới. Lăng Thiên Hậu tuy tóm được một thanh nhưng thanh kiếm đó hắn không dám xuất ra trước mặt Chu Dật. Hắn biết, một khi xuất ra sẽ bị Chu Dật điều khiển.
 
Tuy Lăng Thiên Hậu rất mạnh, nhưng vẫn bị thần thông của tiên ấn gây thương tích. Uy lực của tiên ấn quá mạnh, uy danh cũng cực lớn. Với kiến thức của Lăng Thiên Hậu sau khi hình dung lại gần như có thể kết luận Tiên ấn đó không phải là thứ mà Tiên quân có thể thi triển. Tiên thuật mức độ đó chắc chắn là thượng phẩm tiên thuật. Chỉ có Tiên đế mới có thể thi triển.
 
Chỉ một ngón tay đã làm cho hắn bị thương. Sau đó, Chu Dật lại không để ý tới kiếm khí bổn mạng của kiếm linh trong Vũ tiên kiếm nên khiến cho Lăng Thiên Hậu rất vất vả.
 
Nhưng sức mạnh của Lăng Thiên Hậu là không thể nghi ngờ. Hắn cũng chỉ vất vả mà thôi. Hơn nữa, sau đó, hắn dẫn Chu Dật tới mảnh đất Yêu Linh, mượn sự kỳ dị ở đây mà bắt được Chu Dật. Sau đó cũng đạt được ước định với Cổ Yêu của Thủy Yêu quận.
 
Như thế là nhất cử lưỡng tiện. Tuy nhiên, Lăng Thiên Hậu cũng không tính được, mấy trăm năm sau, sự xuất hiện của Vương Lâm làm cho tất cả mọi thứ thay đổi.
 
Trong cái khe, Vương Lâm nhìn trận pháp bao phủ Chu Dật. Trên người Chu Dật, tử khí bao phủ. Trái tim của hắn vào lúc mà Đình nhi biến mất cũng đã chết theo.
 
- Chu Dật tiền bối! - Vương Lâm thấp giọng nói.
 
Hắn có thể cảm giác được tử khí trên người Chu Dật một phần do yếu tố bên ngoài tác động ra thì phần còn lại là do Chu Dật không có ý niệm sống. Hắn chỉ có ý muốn chết mà thôi.
 
Trận pháp trước mặt, Vương Lâm sau khi quan sát cũng biết với tu vi của hắn không thể phá được nó. Người có thể phá được trận pháp đó có lẽ cũng chỉ có một mình Chu Dật.
 
Thanh âm của Vương Lâm mặc dù nhỏ nhưng vẫn vang vọng xung quanh cái khe. Mi mắt của Chu Dật chợt run run rồi chầm chậm mở ra. Ánh mắt trống rỗng của hắn chỉ có một sự đau thương che phủ. Nét mặt của hắn vẫn ngơ ngác như trước.
 
Đúng lúc này, thần niệm của Lăng Thiên Hậu ở phía sau Vương Lâm thoát ra khỏi sự bao vây của vầng sáng liền hóa thành kiếm khí mà lao tới Vương Lâm.
 
Một tiếng thở dài của Chu Dật chợt vang lên quanh quẩn trong cái khe. Khoảng khắc thanh âm của tiếng thở dài phát ra, thàn niệm của Lăng Thiên Hậu hóa thành kiếm khí đang lao tới sau lưng Vương Lâm chợt biến mất.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Kiếm khí tan biến liền biến thành một quả cầu ánh sáng bay đến trên thanh kiếm thứ tư mà đứng im tại đó.
 
- Ngươi đi đi. - Chu Dật vẫn không nhìn Vương Lâm mà nhắm mắt lại.
 
Vương Lâm cố gắng tới được đây, nguyên thần đã bị thương nặng. Bây giờ, ngay cả thân thể di chuyển cũng không thể được. Nguyên Thần của hắn lại càng yếu ớt chẳng khác gì trẻ con. Hắn sử dụng tất cả thần thông, tốn bao nhiêu công sức đi tới đây cũng chỉ là vì Chu Dật có ân với mình. Nhưng bây giờ, đổi lại chỉ là ba tiếng bình thản của Chu Dật.
 
- Ngươi đi đi.
 
Nét mặt của Vương Lâm chỉ có một sự chế nhạo. Sự chế nhạo đó không phải là nhằm vào người khác mà là chế nhạo chính bản thân mình.
 
- Tâm của ngươi đã chết. Đúng ra ta không nên tới đây. - Vương Lâm lắc đầu, xoay người đi ra ngoài. Cái ân của Chu Dật sau khi hắn bước vào trong cái khi, đánh mất cả sáu đạo nguyên thần đã hoàn toàn báo đáp.
 
- Tâm đã chết ư. Ngay vào lúc Đình nhi rời khỏi, trái tim của ta thực sự đã chết. - Nét mặt ngơ ngác, cũng với ánh mắt đau thương của Chu Dật càng rõ hơn.
 
Hắn bị Lăng Thiên Hậu phong ấn ở đây trong thời gian mấy trăm năm vẫn hoàn toàn ngơ ngẩn để cho tàn hồn của Cổ Yêu xâm nhập. Mặc dù biết được điều đó nhưng hắn vẫn không có ý ngăn cản. Chỉ có chút ánh sáng ở mi tâm đó chính là sự si mê đối với Đình nhi mà hắn không bỏ đi được.
 
Than nhẹ một tiếng, Chu Dật giơ cánh tay phải đã chuyển thành màu tím búng nhẹ một cái về phía trước. Một luồng ánh sáng vàng chợt bắn ra. Trong ánh sáng vàng đó ẩn chứa một thứ kiếm khí cực mạnh. Cho dù là Lăng Thiên Hậu thì khi đối diện với nó cũng hết sức vất vả. Đó chính là Bản mệnh kiếm khí của kiếm linh trong Vũ chi tiên kiếm. Mà Kiếm khí đó, Chu Dật cũng chỉ có chín mươi chín đạo.
 
Năm đó đuổi giết Lăng Thiên Hậu, hắn đã phóng ra hơn nửa. Bây giờ trong người cũng chỉ còn có bốn đạo. Kiếm khí đâm thẳng qua quả cầu ánh sáng thứ tư trên mặt đất.
 
Thần niệm của Lăng Thiên Hậu tuy mạnh nhưng so với bản mệnh kiếm khí của Chu Dật vẫn không thể bằng.
 
Quang cầu vỡ nát cũng khiến cho thần niệm của Lăng Thiên Hậu bị kiếm khí đánh tan, hóa thành những điểm sáng trong suốt. Sau khi bị kiếm khí quét qua, chúng giống như một dải ngân hà mà bay vào người Vương Lâm.
 
Trong nháy mắt, Nguyên thần của Vương Lâm được những điểm sáng đó dung nhập liền nhanh chóng hồi phục.
 
Mà thậm chí, Nguyên Thần chẳng những khôi phục còn có một chút tăng trưởng. Đến lúc này nó mới chậm rãi dừng lại. Tuy nhiên, vô số điểm sáng vẫn chưa biến mất. Những điểm sáng còn thừa tự động tìm được kiếm khí của Lăng Thiên Hậu còn sót trong nguyên thần của Vương Lâm mà hòa tan.
 
Trong chớp mắt, đạo kiếm khí trở nên dữ dội hơn trước mấy phần.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Bản mệnh kiếm khí của ta không thể để trong người ngươi. Cũng không cấp cho ngươi được. Ngươi vì ta bị thương thì ta giúp ngươi bình phục. Ngươi đi đi. Sau này cũng không cần phải tới nữa. - Thanh âm của Chu Dật chầm chậm vang lên.
 
Vương Lâm thầm than. Hắn đi thẳng ra bên ngoài, đồng thời tay hắn vỗ túi trữ vật. Bảo tháp có thần thức của Chu Dật chợt xuất hiện. Vương Lâm liếc nó một cái rồi ném về phía sau.
 
- Lời hứa năm đó, Vương Lâm đã hoàn thành. Bảo tháp này không thể bảo vệ được nữa.
 
Chu Dật mở mắt, đau thương nhìn bảo tháp ở bên cạnh.
 
- Đình nhi.
 
Vương Lâm chợt dừng lại nhưng vẫn không quay đầu nói:
 
- Nàng không phải là Đinh nhi. Nếu ta đoán không nhầm thì tên của nàng là Thanh Sương.
 
Linh thể của Chu Dật chấn động. Hắn ngẩng đầu. Sự trống rỗng trong mắt biến mất, chỉ còn một sự hung dữ.
 
- Thanh Sương?

--- Chương 595: Tâm tử ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Vương Lâm xoay người, nhìn Chu Dật nhưng vẫn không nói gì. Hắn ném cái ngọc giản của Thanh Lâm cho Chu Dật.
 
Ánh mắt của Chu Dật sững sờ, nắm ngọc giản vào tay. Sau khi dụng thần thức xem xét, nét mặt chợt thay đổi. Một luc sau, hắn đau khổ lẩm bẩm:
 
- Thanh Sương.
 
- Nhi nữ của tiên đế Thanh Lâm. Thanh Lâm là cường giả đệ nhất của Tiên giới. Nghe đồn khi tiên giới bị vỡ nát, người đó chạy ra ẩn giấu trong một động phủ nơi mảnh đất Yêu Linh này để chữa thương. - Thanh âm của Vương Lâm hết sức bình thản.
 
Sự mạnh mẽ trong mắt Chu Dật càng đậm. Một chút sức sống từ trong người hắn chầm chậm tản ra. Tử khí trên người hắn nhanh vận chuyển nhanh hơn những không có cách nào ngăn cản được sức sống đang tỏa ra.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
- Ngươi nói là phụ thân của Đình nhi đang trong một động phủ nào đó ở đây để chữa thương? Vương Lâm! Việc này ngươi có chắc chắn không?
 
Vương Lâm nhìn Chu Dật lắc đầu, nói:
 
- Chưa tận mắt nhìn thấy nên không chắc chắn.
 
Sự ngơ ngẩn trên mặt Chu Dật dần biến mất. Hắn thì thào lẩm bẩm.
 
- Đúng thế! Chuyện này không thể xác định được. Nhưng nếu phụ thân của Đình nhi ở đây thì với tu vi của phụ thân nàng chắc chắn có thể khiến cho Đình nhi thức tỉnh.
 
Vào lúc này, Chu Dật như quên mất rằng Đình nhi mà hắn vẫn gọi chỉ là một cái thi thể. Nhờ một chút nguyên nhân cho có được sự si tình của hắn bảo hệ ngàn năm mới sinh ra tàn hồn. Nhưng nay tàn hồn đã biến mất không còn nữa.
 
- Ta muốn đưa Đinh nhi đi gặp phụ thân nàng. Để cho Đinh nhi thức tỉnh. - Sức sống của Chu Dật càng lúc càng mạnh. Tử khí quanh thân thể trở nên cuồn cuộn đánh vào điểm ánh sáng nơi mi tâm hắn.
 
- Tán cho ta. - Một tia sáng mạnh mẽ chợt lóe lên trong mắt Chu Dật. Tử khí bao phủ thân thể hắn giẫy dụa như muốn cắn trả, tuy nhiên vẫn chẳng có một chút tác dụng. Nó nhanh chóng từ người Chu Dật tản ra chung quanh. Cuối cùng bị bức ra hoàn toàn, hóa thành từng làn tử khí chui xuống trận pháp dưới nền đất rồi biến mất.
 
Là kiếm linh của Vũ chi tiên kiếm, nếu tàn hồn của Cổ yêu nơi Thủy Yêu quận tự mình đến thì có lẽ với Chu Dật chỉ còn lại ba đạo kiếm khí bản mệnh không thể chống cự.
 
Nhưng vào lúc này, chỉ xua tan yêu khí đối với Chu Dật chẳng có gì khó.
 
Tử khí tan hết, toàn thân của Chu Dật trở nên trong suốt, giống như một làn nước đao dao động. Hắn nhìn bảo tháp một cách say đắm rồi vẫy tay một cái. Từ trong bảo tháp chợt bay ra một đạo kiếm quang.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Thanh kiếm đó được chế tạo cho nữ tu sử dụng. Nó cũng là một trong số Vũ chi tiên kiếm.
 
Chu Dật chính là Kiếm linh của Vũ chi tiên kiếm. Nên vào lúc này, thân thể hắn liền hóa thành một tia sáng mà dung nhập vào trong kiếm tiên. Chỉ trong tích tắc một luồng kiếm khí chợt bao phủ toàn bộ cái khe.
 
Đúng lúc này, ba quả cầu ánh sáng do thần niệm ngưng tụ trên trận pháp liền hóa thành thân niệm mà bay tới kiếm tiên.
 
Một tiếng <i>"hừ"</i> lạnh lẽo từ trong thân kiếm phát ra. Ngay sau đó, bản mệnh kiếm khí của Chu Dật xuất hiện. Một tiếng động kinh thiên động địa vang lên vang vọng cả Triều Tịch vực. Kiếm khí ác liệt như muốn chia cả cái vực ra làm hai.
 
Ba quả cầu lập tức vỡ nát, sau đó bị kiếm tiên nuốt vào bên trong. Về phần bốn thành kiếm Nguyên Thần trên mặt đất sau khi bị bản mệnh kiếm khí quét qua liền tan rã. Ngay cả trận pháp cũng không còn.
 
Cái khe phong ấn Chu Dật trong phút chốc sụp xuống.
 
- Lăng Thiên Hậu! Mấy trăm năm qua, tuy Chu mỗ bị phong ấn. Nhưng nếu không phải do tâm của ta đã chết thì phong ấn của ngươi làm sao có thể vây khốn được ta? Ta là kiếm linh của Vũ tiên kiếm, thọ cùng trời đất, truyền thừa bốn loại kiếm ký từ thời viễn cổ. Mặc dù ta không thể giết ngươi nhưng ngươi cũng đừng mong có thể phong ấn được ta dễ dàng.
 
Mấy trăm năm qua, tuy tâm ta đã chết nhưng không lúc nào không tự mình cảm nhận truyền thừa kiếm ý từ thời viễn cổ. Nếu hai chúng ta gặp lại, ngươi thử xem tu vi của Chu mỗ có còn như trước nữa hay không? - Vào thời điểm cái khe sập xuống, Chu Dật dung nhập trong tiên kiếm liền bay ra.
 
Vương Lâm bám sát theo sau. Một người một kiếm nhanh chóng xuất hiện bên ngoài cái khe.
 
Chu Dật biến ảo thành hình trên tiên kiếm. Vẫn bộ trang phục năm đó. Chỉ có điều thoáng nhìn lại thêm một chút tang thương. Hắn cầm bảo tháp trong tay. Sau khi nhìn bảo tháp một cái thật sâu liền đưa cho Vương Lâm.
 
- Vương Lâm! Giúp ta giữ nó.
 
Vương Lâm gật đầu, đón lấy bảo tháp rồi cho vào trong túi trữ vật. Ánh mắt Chu Dật nhìn về phía Vương Lâm, có chút vui mừng nói:
 
- Mấy trăm năm ngắn ngủi không ngờ ngươi có thể tới được bước này. Thật đáng mừng.
 
Vương Lâm than nhẹ một tiếng rồi nói:
 
- Đa tạ tiền bối năm đó đã tặng Vấn Đỉnh chi tinh. Nếu không. - Vương Lâm lắc đầu, không nói nữa.
 
- Vấn Đỉnh chi tinh là thù lao cho việc ngươi bảo vệ Đình nhi. Không cần phải nói cám ơn. Nếu thực sự phải nói cám ơn thì Chu mỗ tạ ơn ngươi mới đúng. Không ngờ, sau mấy trăm năm hai chúng ta lại còn có thể gặp nhau. Nếu không phải ngươi cố tình tìm ta thì chỉ sợ là không thể có cuộc gặp ngày hôm nay. - Chu Dật thấy Vương Lâm định mở miệng liền phất tay. Hắn hơi trầm ngâm một chút rồi nói:
 
- Vương Lâm! Ta nhớ năm đó trong bảo tháp có hai thanh kiếm tiên. Thanh còn lại có ở đây không?
 
Vương Lâm vỗ vào túi trữ vật. Thanh kiếm tiên do Hứa Lập Quốc ký thân liền bay ra.
 
Hứa Lập Quốc trong kiếm tiên liền cảm nhận được sự tồn tại của Chu Dật. Hắn cũng là linh thể nên cảm ứng rất mạnh. Đối phương giống như là kẻ đứng đầu toàn bộ kiếm linh khiến cho hắn có cảm giác kính sợ. Thậm chỉ hắn cảm nhận rằng đối phương mới chính là kiếm linh chính thức của thanh kiếm do mình ký sinh. Bản thân mình chỉ là người chiếm dụng nhà của người ta mà thôi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- A. - Sau khi nhìn thấy kiếm tiên, ánh mắt của Chu Dật lóe lên một tia sáng. Tay phải hắn điểm một cái, Hứa Lập Quốc liền từ trong kiếm tiên bay ra. Nét mặt hắn tỏ vẻ lấy lòng. Thần sắc so với khi đối mặt với Vương Lâm còn nhũn nhặn hơn mấy phần.
 
- Tiền bối! Tiểu nhân là Hứa Lập Quốc. Do chủ nhân của ta cho ta vào trong kiếm tiên. Nếu không, làm sao ta dám mơ tưởng.
 
Sắc mặt Vương Lâm lập tức trở nên khó coi, lạnh lùng nhìn Hứa Lập Quốc.
 
Chu Dật cười ha hả, nói với Vương Lâm:
 
- Vương Lâm! Thần thông của ta không thể truyền thừa cho ngươi. Nhưng linh thể này rất được. Ta có thể khiến cho hắn cùng với ta cảm thụ kiếm ý từ thời viễn cổ, thúc dục sinh trưởng cho đến khi hoàn toàn điều khiển được thanh kiếm tiên này.
 
Hứa Lập Quốc ngẩn người, đảo mắt, hỏi một cách cẩn thận:
 
- Cái.tiền bối! Kiếm ý viễn cổ là cái gì?
 
Chu Dật mỉm cười, nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
- Ngươi cảm nhận một chút là biết. - Vừa nói, tay phải của hắn chộp nhẹ một cái liền bắt được Hứa Lập Quốc. Một tia sáng từ hai mắt của Chu Dật bắn ra, chui vào trong mắt của Hứa Lập Quốc.
 
Hứa Lập Quốc chợt run người, ánh mắt trở nên mê mang. Hắn cảm giác được có vô số tin tức từ trong không trung chui vào đầu hắn. Thậm chí hắn có cảm giác giống như khi chưa trở thành ma đầu, cái cảm giác của tu sĩ Nguyên Anh kỳ khi cho Nguyên Anh rời khỏi thể xác. Dần dần, hắn đắm chìm vào trong sự mê mang.
 
Chu Dật buông tay, tia sáng trong mắt biến mất, nét mặt có chút uể oải. Tự thân truyền thừa cho người khác đối với hắn mà nói chính là làm cho linh thể bị thương tổn. Nhưng hắn cũng chẳng để ý đến điều đó. Vương Lâm có thể không sợ khó khăn nguy hiểm tới cứu mình thì bản thân cũng có thể chẳng ngại nguy hiểm để truyền thừa. Tạo thành kiếm linh cho Vương Lâm.
 
- Vương Lâm! Kiếm linh của ngươi là kẻ dễ thay đổi. Sau này, ngươi điều khiển phải cẩn thận. Nhưng cũng không cần quá mức để ý. Khi truyền thừa cho hắn, ta đã để lại một chút lạc ấn. Nếu sau này hắn phản bội ngươi, truyền thừa sẽ cắn trả.
 
Vương Lâm nhìn Chu Dật, thấy sự mệt mỏi của đối phương, hắn thở dài, ôm quyền nói:
 
- Tiền bối! Đa tạ.
 
Chu Dật làm việc quyết đoán, kiên định. Năm đó dám đưa Tôn Thái cho Vương Lâm làm nô lệ là một bằng chứng.
 
Chu Dật lắc đầu, nói:
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Chỉ cần Đình nhi có thể thức tỉnh, chút truyền thừa đó ta cũng chẳng cần. Vương Lâm! Ta chỉ cầu ngươi một việc, giúp ta tìm được phụ thân của Đình nhi.
 
Vương Lâm suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.
 
Nét mặt Chu Dật hơi mỉm cười. Tay phải của hắn chộp nhẹ một cái, kiếm tiên có Hứa Lập Quốc liền bay vào trong tay. Hắn cầm kiếm tiên hít một hơi thật sâu, rồi vỗ mạnh lên thanh kiếm.
 
Dưới một cái vỗ đó, thanh kiếm tiên liền phát ra những tiếng động. Một luồng khí kỳ dị chợt từ trên thân kiếm tỏa ra xung quanh. Sắc mặt Chu Dật tái nhợt, thân thể trở nên hư áo tới nửa ngày mới bình phục.
 
- Chu Dật tiền bối! Ngươi. - Vương Lâm kêu lên thất thanh. Hắn không ngờ được Chu Dật lại làm như thế.

--- Chương 596: Bản mệnh kiếm khí của Chu Dật ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> - Từ nay về sau, Vũ tiên kiếm chỉ còn có ba thanh. Còn thanh kiếm này từ nay thuộc về ngươi. Không cần biết kiếm linh trước đó là gì, hay sau ta kiếm linh của nó là gì cũng đều không có quyền điều khiển thanh kiếm này.
 
Chu Dật nói xong liền vất thành kiếm tiên cho Vương Lâm.
 
Vương Lâm tiếp lấy ánh mắt chỉ có một sự cảm kích. Lần này có thể nói đây chính là đại lễ vật của Chu Dật ban cho. Vũ tiên kiếm có tất cả bốn thanh. Cho dù bị người khác đoạt lấy thì chỉ cần có Chu Dật, những thanh kiếm đó cũng chỉ bị người ta tạm thời điều khiển. Một khi gặp phải Chu Dật liền trở về nguyên bản dưới sự điều khiển của hắn.
 
Cho dù là không còn Chu Dật thì sau này khi có một ngày nữ thi mặc bạch y thức tỉnh cũng lại có thể sáng tạo ra kiếm linh của Vũ tiên kiếm. Sau đó nó lại tiếp nhận truyền thừa kiếm ý từ thời viễn cổ rồi vẫn có thể điều khiển bốn thành Vũ tiên kiếm như trước.
 
Có thể nói, trong bốn thanh Vũ tiên kiếm đó, đời đời kiếp kiếp cũng đều thuộc về kiếm linh, thuộc về nữ thi đó.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Nhưng vào lúc này, tất cả đã thay đổi. Chu Dật đã lấy thân phận kiếm linh, sử dụng thân phận người thừa kế kiếm ý từ thời viễn cổ mà phá bỏ lạc ấn trên tiên kiếm.
 
Bản thân hắn là kiếm linh cũng chẳng khác gì Hoàng Đế trong nhân gian có được lãnh thổ của mình. Bây giờ, hắn xuất ra một phần, trao cho Vương Lâm vĩnh viễn.
 
Từ đó về sau, cho dù là người con gái mặc áo trắng có thức tỉnh, kiếm linh mới xuất hiện cũng không có cách nào điều khiển được thanh tiên kiếm này. Bởi vì, bây giờ, kiếm linh Chu Dật đã như Hoàng Đế ban thánh chỉ.
 
Ngoại trừ điều đó ra, Chu Dật còn cho Hứa Lập Quốc hiểu được truyền thừa kiếm ý từ thời viễn cổ. Chẳng khác nào mở ra cho Hứa Lập Quốc một cánh cửa, một con đường để trở thành kiếm linh chí tôn. Hai đại lễ kết hợp với nhau chẳng khác nào cho Vương Lâm một cơ hội. Có thể được như người con gái áo trắng trải qua vô số luân hồi cũng không bị diệt.
 
Từ nay về sau, kiếm tiên này cũng chỉ thuộc về một mình Vương Lâm. Cho dù là Hứa Lập Quốc cũng chỉ là kiếm linh đời thứ nhất của thanh tiên kiếm này mà thôi. Cơ hội này ở tiên giới chỉ khi nào đạt tới Tiên quân mới có thể có được.
 
Chu Dật than nhẹ một tiếng rồi chiu vào trong kiếm tiên.
 
- Dưới đáy vực sâu này ta có thể cảm giác được hơi thở một đời kiếm linh của Vũ tiên kiếm. Ta sẽ cho ngươi phần lễ vật thứ ba. Đi thôi. - Chu Dật dung nhập vào trong kiếm tiên rồi bay thẳng xuống dưới vực sâu.
 
Vương Lâm thu Hứa Lập Quốc đang mê mang trong sự truyền thừa vào trong kiếm tiên rồi đuổi theo Chu Dật bay thẳng xuống dưới đáy vực sâu.
 
- Hơi thở của một đời kiếm linh? Chẳng lẽ lại là. - Vương Lâm chợt nghĩ tới một chuyện gì đó.
 
Chu Dật bay phía trước. Trên đường đi kiếm khí tán phán ra xung quanh phá tan mọi trở ngại, bay thẳng xuống dưới đáy của Triều Tịch vực. Nơi đây chính là một cái hành lang uốn lượn vòng quanh. Ở giữa có một cái hố sâu tối om. Cho dù là thần thức cũng không thể xuyên qua để nhìn thấu xuống tới đấy.
 
Một chút lực hút nhỏ bé từ trong cái hố phát ra. Tuy nói nó rất yếu nhưng lúc nào cũng có ở đó.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Hai chân đạp xuống vách đã bên bờ cái hố, tiếp giáp với con đường nhỏ. Một chút vụn đất đá bên bờ hố bị lực hút cuốn vào bên trong.
 
Vương Lâm hít một hơi thật sâu mà nhìn cái hố. Với tâm trí của hắn có thể đoán được, thủy triều ngoài Đông Hải chình là do cái hố sâu tưởng chừng như vô hạn này phát ra.
 
Trong đầu Vương Lâm như thấy được cảnh tượng cái hố cứ năm ngàn năm lại bộc phát một lần. Một lần bộc phát nó lại tạo ra một lực hút không thể tưởng tượng được. Lực hút xoáy theo thông đạo mà bay ra ngoài khiến cho vô số sinh vật bị hút tới đây.
 
Cảnh tượng của tạo hóa khiến cho Vương Lâm vào lúc này chợt cảm thấy bản thân quá bé nhỏ. Loại thần thông nào có thể chống cự được lực hút năm ngàn năm tích lũy.mà thứ thần thông nào có thể tạo ra cảnh tượng tráng lệ như vậy?
 
- Cho dù là Thiên Vận Tử cũng không làm được như vậy. Không biết Thiên Vận Tử đang đứng trước cánh cửa bước vào con đường tu đạo thứ ba có thể làm được hay không. - Vương Lâm thở dài một cái rồi nhìn hố sâu, im lặng.
 
Cái hố này cuối cùng đi tới nới nào, Vương Lâm cũng không biết, cũng không đoán ra được. Hắn chỉ biết rằng nếu rơi vào đó mà muốn đi ra là điều không có khả năng.
 
- Cái hố sâu này rất quái dị. Ngươi đừng có nhìn nó quá lâu. - Thanh âm của Chu Dật từ trong kiếm tiên truyền ra.
 
Vương Lâm thôi không nhìn nữa, nhưng vào lúc này thoáng cái bên tai hắn chợt nghe được một thanh âm yếu ớt.
 
- Đi xuống. - Thanh âm đó không phải từ trong cái hố phát ra mà là từ trong túi trữ vật của Vương Lâm.
 
Đồng tử trong mắt Vương Lâm chợt co lại. Hắn cúi đầu nhìn vào túi trữ vật. Thần thức phân ra một chút mà chui vào bên trong. Lập tức hắn phát hiện ra trong túi trữ vật, bức tranh thần bí mà hắn có được ở Chu Tước tinh tự động mở ra. Một tia sáng màu tím chợt xuất hiện, hình thành một thân hình hư ảo của một người con gái. Người con gái quay lưng về phía Vương Lâm như đang tự nói chuyện với mình.
 
- Đi xuống.
 
Trong bức tranh có bóng người cũng chẳng phải chuyện mới lạ đối với Vương Lâm. Năm đó ở Chu Tước tinh khi hắn đối mặt với Tam tổ của Tiên Di tộc. Khi đối phương xuất ra phù chú liền bị bóng hình trong bức tranh thu vào bên trong.
 
Đối với bức tranh này, Vương Lâm vẫn thắc mắc. Sau khi tu vi đạt tới Vấn Đỉnh kỳ cũng từng lấy nó ra để nghiên cứu. Nhưng vẫn không có gì tiến triển. Tuy bức tranh này có thể hạ ấn ký nhưng lại không thể điều khiển.
 
Vào lúc này, khi bóng người trong bức hiện ra, Vương Lâm bừng tỉnh liền phát ra một đạo thần niệm.
 
- Đi xuống cái hố này?
 
- Đi xuống. - Bóng hình yêu kiều lại nhẹ giọng nói.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Hắn thu hồi thần thức, cúi đầu nhìn thoáng qua cái hố bên cạnh. Trong hố chỉ có một màu đen ngăn cản tầm mắt.
 
Trầm ngâm một chút, Vương Lâm không nhìn nữa nhanh chóng đuổi theo Chu Dật.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
<i>"Chẳng lẽ trong cái hố có thứ gì đó liên quan đến bức tranh..."</i> - Vương Lâm vừa đuổi theo Chu Dật vừa suy nghĩ.
 
- Trong cái hố đó có một thứ lực quái dị, ảnh hưởng tới tâm thần. Nếu tâm không kiên định rất dễ bị trượt chân. - Từ trong kiếm tiên đang bay ở phía trước vọng ra thanh âm của Chu Dật.
 
- Ngươi đừng có nhìn lại. Cứ tập trung phi hành. - Chu Dật tiếp tục nhắc nhở.
 
Vương Lâm gật đầu, giữ vững tinh thần bay theo Chu Dật. Càng xâm nhập vào sâu trong hành lang, lực hút từ trong cái hố càng mạnh hơn.
 
Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên thanh kiếm tiên có Chu Dật chợt dừng lại. Vương Lâm cũng dừng lại theo. Nơi đây chính là phía đông của hành lang, phía trước chỉ toàn là bóng tổi không nhìn thấy rõ con đường nhỏ.
 
- Cẩn thận! Cái hố này có gì đó quái dị. - Thanh âm của Chu Dật vừa mới vang lên, trong hố sâu chợt tràn ra một làn sương mù màu tím nhanh chóng bao phủ bốn phía.
 
Thanh âm của Chu Dật lẫn vào trong đám sương mù có chút gì đó hư vô.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt Vương Lâm. Làn sương tím đó có chút gì đó quái dị. Dưới sự lan tỏa của nó, tầm mắt bị cản trở, ngay cả thần thức cũng chỉ tỏa ra được ba trượng. Tiếp tục tỏa ra thêm lập tức bị sương mù nuốt chửng.
 
Ngay cả trong phạm vi ba trượng đó, thần thức cũng không được rõ ràng.
 
Cùng lúc đó, từ trong cái hố sâu bên cạnh, lực hút từ từ tăng lên. Tuy nhiên, lực hút đó lại không có hiệu quả đối với làn sương.
 
Từ trong làn sương mù phía trước, một tia kiếm quang chợt lóe lên rồi chuyển động quanh thân thể của Vương Lâm. Thần niệm của Chu Dật truyền âm ra ngoài.
 
- Thôi! Vương Lâm! Ngươi lên đây, ta đưa ngươi quay lại. Sương mù rất quái dị. Với thực lực của ngươi chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.
 
Vương Lâm cũng không nói nhiều nhanh chóng đứng lên trên kiếm tien. Một luồng tiên lực từ trên thân kiếm truyền ra, chảy theo hai chân rồi bao phủ toàn thân Vương Lâm.
 
- Bình tĩnh ngưng thần. Đóng kín tâm trí. - Thần niệm của Chu Dật quanh quẩn trong tâm trí của Vương Lâm. Ngay lập tức Vương Lâm căn cứ theo lời nói của Chu Dật. Nhất thời, luồng tiên lực đang chảy vào trong cơ thể chợt chấn động. Ngoài thân thể Vương Lâm xuất hiện một vầng ánh sáng của tiên lực.
 
Vầng ánh sáng đó chẳng những có được tiên lực mà còn có kiếm uy. Ánh sáng vừa tỏa nha, nhất thời, làn sương như bị đôi bàn tay rất to xua sang hai bên để lộ ra một con đường.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Chu Dật hóa thành một đạo cầu vồng mang theo Vương Lâm lao vào trong làn sương tím. Trên đường bay đi, làn sương cứ tự động tản ra. Mà cho dù không tan thì khi gặp kiếm khí của Kiếm tiên cũng lập tức biến mất.
 
Tốc độ của kiếm tiên quá nhanh, nhanh đến mức Vương Lâm chỉ thấy gió thổi vù vù bên tai, đập cả và mặt. Sương mù xung quanh như hóa thành một con rồng màu tím, thoáng hiện lên trong khóe mắt.
 
Một lúc lâu, kiếm tiên đột ngột chuyển hướng bay thẳng lên trên theo hình xoắn ốc. Vương Lâm phải vận chuyển tiên lực trong cơ thể mới có thể đứng vững trên thân kiếm tiên mà không bị rơi xuống.
 
- Hơi thở một đời kiếm linh của Vũ tiên kiếm đang ở phía trước. Vương Lâm! Ngươi đứng cho vững, ta muốn dùng tốc độ cao nhất. - Chu Dật nói xong liền để cho Vương Lâm chút thời gian chuẩn bị. Sau đó tốc độ của Kiếm Tiên chợt tăng lên nhanh hơn.
 
Tốc độ của kiếm tiên tăng lên làm xuất hiện vô số ảo ảnh trong không trung, chẳng khác gì thuấn di. Vương Lâm dẫm trên thân kiếm có cảm giác như cả vạn ngọn núi lớn đang ép tới. Hắn phong bế hô hấp chỉ dựa vào một chút tiên khí.

--- Chương 597: Đại lễ! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Nếu thực sự là thuấn di thì không sao, Vương Lâm cũng chẳng bị như vậy. Nhưng đây không phải là thuấn di mà do tốc độ đạt tới mức đó.
 
Vầng sáng do tiên lực tạo thành bên ngoài cơ thể biến đổi liên tục, ép chặt vào người Vương Lâm. Tốc độ của kiếm tiên đã đạt tới một mức độ không tưởng.
 
Thậm chí Vương Lâm còn có thể thấy được sương mù xung quanh như hóa thành biển sương mù. Đó là do tốc độ quá nhanh gây ra cảm giác đó.
 
Cái cảm giác suốt từ mấy trăm năm trước khi mới bước chân vào giới tu chân đến bây giờ mới lại xuất hiện. Khiến cho Vương Lâm có chút cảm khái.
 
- Đây mới thực sự là kiếm tiên, kiếm linh. Thanh kiếm tiên của ta cũng có uy lực như thế này nhưng do kiếm linh không mạnh, không thể phát huy được toàn bộ. Tuy Hứa Lập Quốc có tướng phản bội nhưng tên ma đầu đó chỉ bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Không thể thoát khỏi tâm của ta.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Đúng lúc này, làn sương tím xung quanh chợt trở nên cuồn cuộn, giống như những đám mây không ngừng tăng kích thước. Ngay sau đó, từ hố sâu bên trong làn sương mù chợt xuất hiện một lực hút cực mạnh.
 
Lực hút mạnh mẽ xuất hiện đột ngột. Làn sương mù vốn không bị ảnh hưởng bởi lực hút vào lúc này cũng bị hút vào trong hố.
 
Lực hút từ trong cái hố càng lúc càng lớn. Trong nháy mắt, sương mù bị hút vào cực nhiều. Cùng lúc đó, những tảng đá vụn trên vách vực cũng chấn động mà bay vào trong hố.
 
Ở một vị trí xa xa trên hành lang, thanh cự kiếm đang cắm trong vách đá vào lúc này cũng run rẩy từ từ chui ra khỏi vách đá. Cuối cùng, nó rời hẳn khỏi vách rồi bị hút thẳng vào trong hố.
 
Trong nháy mắt, thanh kiếm tiên do Chu Dật dung nhập cũng lao tới. Vương Lâm đang đứng trên thanh kiếm có thể thấy rõ thanh cự kiếm màu vàng đang rơi vào trong hố.
 
Chu Dật chẳng hề do dự, điều khiển tiên kiếm chuyển hướng nhằm thẳng hướng cái hố mà bay tới. Lực hút của cái hố lúc này cực lớn. Vào lúc này, Chu Dật bay vào trong hố. Tốc độ của tiên kiếm đi kèm với lực hút khiến cho tăng lên nhanh hơn cả tia chớp.
 
Trong thời gian ngắn đã đuổi kịp thanh cự kiếm đang tỏa ra ánh sáng màu vàng. Vương Lâm đứng trên kiếm tiên, ánh mắt quyết đoán. Trong khoảng khắc tới gần kiếm tiên, tay phải hắn giơ lên chộp về thanh kiếm.
 
Nhưng lúc này, thanh cự kiếm chịu lực hút của cái hố nên một trảo của Vương Lâm chẳng khác nào đoạt bảo vật của cái hố, đối kháng với lực hút. Trong nháy mắt khi hắn chộp được thanh kiếm, một nguồn lực cực mạnh chợt truyền đến. Suýt chút nữa thì Vương Lâm rơi xuống theo thanh kiếm đang nắm trong tay.
 
Đối diện với nguy cơ, Vương Lâm hít một hơi thật sâu. Hoàng Tuyền chợt xuất hiện quanh quẩn bên người. Dưới ngón tay của Vương Lâm, Hoàng Tuyền quấn theo hình xoắn ốc, chuyển động nhanh chóng. Một làn gió chợt xuất hiện. Vương Lâm đang đứng cảm thấy lực hút hơi giảm đi một chút liền chộp lấy. Thanh cự kiếm dừng lại rồi chầm chậm bị Vương Lâm lôi lên.
 
Từ trong kiếm tiên, Chu Dật phát ra một tiếng gầm nhẹ giống như chú ngữ của Kiếm linh. Kiếm quang lóe lên, Chu Dật đột nhiên vọt lên, đưa Vương Lâm phóng về phía miệng hố.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm có cảm giác như thân thể đang bị xé rách ra làm nhiều mảnh. Cánh tay nắm cự kiếm cảm giác vô cùng nặng. Chịu đựng tốc độ của kiếm tiên, gân xanh nổi lên đầy mặt hắn.
 
Sau khi Chu Dật tăng tốc, cự kiếm được lôi lên theo. Ánh mắt của Vương Lâm rất kiên định. Vào lúc này, hắn quyết không thể buông tay. Bởi một khi buông tay sẽ chẳng còn được nhìn thấy nó nữa.
 
Được Chu Dật nâng lên, cự kiếm được Vương Lâm nắm chặt từ từ bay lên cao. Một chút màu vàng còn sót bên ngoài hoàn toàn biến mất để lộ ra thân kiếm màu đen.
 
Chút bảo thạch còn sót ở chuôi kiếm vào lúc này cũng vỡ vụn rồi bị hút vào trong hố sâu.
 
Chu Dật gầm nhẹ một tiếng, tiên lực của kiếm tiên tăng lên tới mấy lần. Tiên lực trong cơ thể Vương Lâm cũng vận chuyển, Hoàng Tuyền cố gắng làm yếu đi lực hút. Cuối cùng, Chu Dật cũng đưa cho Vương Lâm ra khỏi cái hố.
 
Trong khoảng khắc lao ra, Vương Lâm hét lớn rồi chộp mạnh một cái. Cự kiếm chợt bay ra rồi bị Vương Lâm nắm vào trong tay.
 
- Cự Phú! - Trên thân cự kiếm có khắc hai chữ rất nông.
 
Cầm Cự Phú trong tay, Vương Lâm nhớ lại rất nhiều chuyện. Hắn hít sâu một hơi rồi không kịp quan sát đã bị Chu Dật đưa đi với tốc độ cực nhanh, theo hành lang mà quay về.
 
Tốc độ của Chu Dật cực nhanh, lao đi trong hành lang. Dưới sự chỉ dẫn của Vương Lâm, Chu Dật bay về cái miệng duy nhất của Triều Tịch vực. Sau đó, tiếp tục bay ra ở cửa vào của Hỏa Yêu quận.
 
Vương Lâm cầm Cự Phú trong tay xem xét một chút rồi cho vào trong túi trữ vật. Hắn chỉ cần liếc mắt một cái đã nhận ra chút đầu mối. Chút đầu mối đó nếu tu vi còn kém chắc chắn không thể nhìn ra. Nhưng vào lúc này, tu vi của hắn đã đạt tới Vấn Đỉnh nên hoàn toàn khác biệt.
 
Chỉ có điều bây giờ chưa phải là lúc tìm hiểu. Cho nó vào trong túi trữ vật, Vương Lâm chuẩn bị rời khỏi Triều Tịch vực sẽ tìm hiểu kỹ.
 
- Chuyến đi Triều Tịch vực xem như thành công mỹ mãn. Đáng tiếc lệnh bài thần bí không biết đang ở đâu. - Ánh mắt Vương Lâm trầm tư.
 
Trong túi trữ vật, Văn thú chợt mở hai mắt. Ánh mắt của nó có chút nghi hoặc. Theo nó hiểu trong không gian túi trữ vật, ngoại trừ thần thông kinh người nếu không chắc chắn không có khả năng sinh ra cảm ứng đối với ngoại giới. Nhưng vào lúc này, nó có thể cảm nhận được rất nhiều thứ bên ngoài.
 
Do dự một chút, Văn thú cũng chẳng hiểu tại sao. Nó nhìn Lôi oa vẫn nằm ngủ bên cạnh rồi ghé vào lưng nó mà nhắm mắt.
 
Với tốc độ của Chu Dật, khoảng cách của bọn họ tới cửa ra của Hỏa Yêu quận càng lúc càng gần. Cũng có nghĩa khoảng cách tới dám sương mù đang vây quanh Tham Lang và Văn thú càng gần.
 
Trong mảnh đất Yêu Linh, một đám mây trên bầu trời từ phía nam trôi tới. Trên đám mây đó có ẩn chứa tiên khí chẳng khác nào một vật từ tiên giới. Nó đang tỏa ra một vầng ánh sáng nhàn nhạt.
 
Trên đám mây đó có hai người đang đứng. Hai người đó bao gồm một nam và một nữ. Nam có vóc dáng cao ráo, mặc một bộ TSm màu nước biển có thêm những đám mây. Thậm chí còn có từng làn sóng xuất hiện. Mài tóc dài của hắn phiêu dật để lộ ra khuôn mặt anh tuấn, cương nghị.
 
Hắn cầm một cây sáo ngọc màu xanh biếc đứng trong gió. Quần áo phất phơ giống như tiên nhân.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Bân cạnh hắn, là một nữ tử mặc một bộ y phục màu tím nhạt có thêu một đóa hoa màu hồng. Mái tóc của nàng buông xuống, được trang điểm bởi một cái trâm màu tím. Mặc dù nhìn có chút tùy ý nhưng không hề mất đi vẻ tao nhã. Làn da trắng muốt cùng với đôi môi đỏ thắm.
 
Nhìn nàng khiến cho người ta liên tưởng tới một đóa hoa lan yếu ớt.
 
Ánh mắt của nữ tử khi nhìn người yêu có một chút nhu thuận. Hiển nhiên, hai người là một đôi đạo lữ.
 
Đằng vân giá vũ, thứ thần thông tầm thường này, đám tu sĩ bình thường cũng có thể làm được. Nhưng đằng vân mà mượn đám mây trên trời, điều khiển nó.
 
Thứ thần thông này chỉ có thể được xem như là cấp thấp nhất, không đáng được nhắc đến. Chẳng những tốc độ chậm chạp mà chẳng hề có pháp thuật mạnh mẽ trong đó. Chẳng qua có cảm giác tuyệt vời, lừa bịp người thường mà thôi.
 
Nhưng đôi đạo lữ này hoàn toàn khác. Đám mây mà hai người đứng trên chính là Cửu tiêu tiên vân được luyện hóa mà thành. Cho dù là tại tiên giới cũng thuộc loại tiên vân hiếm thấy.
 
Thần thông của đám mây này nằm ở chỗ bên trong nó có tiên lôi. Vì vậy mà uy lực không thể coi thường.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div>Trước đây, mỗi một tu sĩ nhìn thấy đám tiên vân này sẽ nhận ngay ra thân phận của hai người. Bởi vì hai người có thể nhẹ nhàng đứng trên Cửu tiêu tiên vân có cảnh giới giống như Huyết Tổ, Lăng Thiên Hậu, Thiên Vận Tử.
 
Hai người đó chính là Vân Tiên đạo lữ.
 
Năm đó hai người đó cùng với đám Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu đi vào mảnh đất Yêu Linh đã chiếm một tòa động phủ. Trong mấy vạn năm không đi ra ngoài.
 
Tên của hai người đó là Vương Nguy và Hồ Quyên.
 
Tu vi của hai người này năm đó tương đương với đám người Thiên Vận Tử. Hơn nữa, đôi đạo lữ cùng am hiểu việc phối hợp nên dù là Thiên Vận Tử cũng rất e ngại.
 
Ngoài ra, điều Thiên Vận Tử e ngại còn là lai lịch của hai người. Vương Nguy và Hồ Quyên có thân phận hết sức thần bí. Cho dù là Thiên Vận Tử cũng không thể điều tra ra. Chỉ biết rằng năm tháng tu đạo của hai người này so với bản thân còn lâu hơn nhiều.
 
Cũng may, tính cách của hai người chỉ thích bình yên, không thích tranh quyền kết phái. Chỉ cần không mắc tội với bọn họ là không có vấn đề gì.
 
Nếu lão già thấp bé trong Tôn Hồn phiên của Vương Lâm mà thấy đôi đạo lữ này chắc chắn sẽ nghiến răng nghiến lợi. Năm đó, chính hai người đã cướp túi trữ vật của hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>Hai người bọn họ đứng trên đám mây bay thẳng tới Hỏa Yêu quận.
 
Khoảng khắc đám mây tiến vào Hỏa Yêu quận, Cổ Yêu Bối La đang dung hợp trong Long đầm ở đế đô Thiên Yêu quận chợt mở hai mắt.
 
Trong mắt hắn bắn ra một luồng ánh sáng, nhưng thoáng cái nó biến mất.
 
- Không ngờ bọn họ lại rời động phủ. Xem ra ta cần phải tăng tốc độ thôn phệ tàn hồn của Cổ Yêu khác. - Ánh mắt Bối La có một sự e ngại.
 
Đám mây bay vào trong Hỏa Yêu quận. Trên đường đi, tất cả những đám mây trên bầu trời đều bị đẩy lui. Ngay cả đám yêu binh trong một số thành trì vào lúc này cũng chấn động, nhưng không dám bay ra điều tra.

--- Chương 598: Vân Tiên đạo lữ ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Văn thú!
Chẳng mất bao lâu, đám mây liền đứng trên bầu trời của Triều Tịch vực. Đám mây từ từ biến mất để cho hai ngươi hạ xuống.
 
- Thú vị thật! Quyên nhi! Không ngờ nơi này lại có một chút cấm chế. Ừm! Cấm chế này cũng có chút khéo léo. - Ánh mắt nam tử có chút hứng thú cười nói với nữ tử bên người.
 
Nữ tử cũng mỉm cười, thanh âm uyển chuyển, nói:
 
- Cấm chế có thể khiến ngươi để ý cũng không có nhiều lắm.
 
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div>Những làn gió nhẹ thổi trong không khí khiến cho cây cỏ hơi lay động. Đồng thời cũng khiến cho quần áo của hai người lay động theo gió. Nam tử nhìn mặt đất, ánh mắt có chút tán thưởng, cười nói:
 
- Thủ pháp cấm chế có bao gồm cả cấm thuật thượng cổ. A! Còn có cả một chút tiên cấm. Đúng là không đơn giản.
 
Người con gái bên cạnh hắn, vén sợi tóc bị gió thổi bay ben tai, ánh mắt nhìn xuống mặt đất, nhẹ giọng nói:
 
- Thủ pháp thượng cổ cấm thuật rất thuần thục. Nhưng chút tiên cấm lại hơi thô, chắc là mới học được chưa lâu.
 
Nam tử gật đầu đồng ý, nói:
 
- Đây chắc chắn là do một người tu chân nhận được sự truyền thừa của thượng cổ tu sĩ bố trí. Thủ pháp người đó thuần thục như vậy hiển nhiên là tu hành không dưới ngàn năm.
 
Người con gái khẽ lắc đầu, nói một cách ôn hòa:
 
- Điều đó cũng không hẳn. Ngươi vẫn chưa gặp được người bố trí cấm chế này.
 
Nam tử cười ha hả, nói:
 
- Quyên nhi! Chẳng lẽ ngươi muốn khảo nghiệm vi phu? Hay là chúng ta đánh cuộc? Nếu tu sĩ bố trí cấm chế chưa tu hành ngàn năm thì ta thua có được không?
 
Người con gái che miệng cười. Ánh mắt âu yếm nhìn nam tử, cười nói:
 
- Một cái cấm chế nho nhỏ làm sao lại khiến cho một người được xưng tụng là phá giải hết tất cả mọi loại cấm chế như Vân Tiên Vương Nguy để ý như vậy?
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div> 
Nam tử mỉm cười, lắc đầu nói:
 
- Ngươi lại tránh nặng tìm nhẹ. Ta không tin người không nhìn ra cấm chế này tuy thô nhưng tâm tư ẩn chứa trong nó lại hết sức xảo diệu. Cấm chế của người đó nếu không phải là ta và ngươi để ý cẩn thận chắc chắn sẽ không nhận ra. Cấm chế này không có sát khí nên cũng không có sát ý. Nhưng trong đó lại có thần thức dẫn dắt. Chỉ cần bước vào bên trong liền bị người bố trí cấm chế phát hiện. Nhưng đó cũng không phải là điều quan trọng. Nếu chỉ có như vậy cũng sẽ không làm cho ta phải chú ý. Ngươi nhìn chỗ này. - Ngón tay nam tử chỉ về phía bãi cỏ trước mặt. Một ngọn gió thổi qua khiến cho lớp cỏ xanh ở đó lay động nhưng vẫn không có gì khác thường.
 
Trong mắt nam tử chợt lóe lên một tia sáng kỳ dị:
 
- Nếu ta không nhầm thì cấm chế ở đây không phải chỉ có một cái mà là liên hoàn. Cho dù phá hủy cấm chế này thì chỉ cần không thể bài trừ được tất cả ngay lập tức vẫn có thể bị người bố trí biết được. - Hắn vừa nói vừa giơ tay chộp một cái. Nơi ánh mắt hắn nhìn, đám cỏ rạp xuống chỉ còn một cây vẫn lay động theo gió.
 
- Cấm chế bố trí theo thủ pháp tầm thường, chỉ là mượn vật để bố trí. Cái này cũng chỉ là một thủ pháp trung thành. Nhưng ngươi nhìn ngọn cỏ này xem. Quyên nhi! Ngươi nhìn kỹ ngọn cỏ này có cái gì khác?
 
Người con gái có chút kinh ngạc. Nàng hiểu rất rõ Vương Nguy. Tuy tính tình của hắn rất ôn hòa, nhưng chỉ cần gặp phải chuyện có liên quan đến cấm chế lập tức biến đổi. Chính vì vậy mà những loại cấm chế bình thường hắn cũng chẳng để ý. Ánh mắt như thế này không xuất hiện nhiều lắm ở hắn.
 
Nàng tập trung quan sát, ánh mắt liền trở nên kinh ngạc, nói:
 
- Ngọn cỏ này là trong thực có hư.
 
Ánh mắt Vương Nguy hơi mỉm cười. Tay phải hắn vung lên, ngọn cỏ xong liền bay lên rơi vào trong tay. Hắn gật đầu nói:
 
- Đúng thế! Trong thực có hư. Ngọn cỏ này là thật nhưng chất lỏng bên trong nó lại là giả.
 
Hắn vừa nói, hai ngón tay phải miết nhẹ vào nhau. Từ cọng cỏ xanh liền bốc lên một làn khí trắng. Một giọt chất lỏng từ từ chảy ra.
 
Khi chất lỏng xuất hiện, cọng cỏ xanh liền chậm rãi héo khô. Cuối cùng, một giọt chất lỏng trong suốt màu xanh hiện lên trong lòng bàn tay nam tử. Giọt chất lỏng màu xanh đó trong suốt long lanh. Bên trong nó thi thoảng lại có một đạo cấm chế lóe lên.
 
Ánh mắt nam tử lại xuất hiện sự tán thưởng. Hắn nhìn giọt chất lỏng trong lòng bàn tay, nói:
 
- Ở đây cũng phải có ít nhất một ngàn cấm chế. Chúng tổ hợp lại với nhau một cách hoàn mỹ, tạo thành một giọt chất lỏng. Kết cấu vô cùng vững chắc. Tất cả những cấm chế này tuy đều bình thường nhưng càng là vật bình thường lại càng khó làm được thế này. Người có thể làm được điều này chắc chắn đã tu hành ngoài ngàn năm. Chỉ có trải qua trăm kiếp nhân sinh mới có thể hiểu được chính bản thân mình, mới có được tâm cơ và sự suy diễn như vậy.
 
- Người này nếu không có ngàn năm thời gian làm sao có được kinh nghiệm nhiều như thế? Làm sao có thể nhìn thấu được sinh tử, tạo ra được một vật với tâm cơ thế này? Cấm chế và thiên tư quan hệ với nhau không nhiều. Cái mà nó liên quan nhiều nhất đó chính là tâm tính của con người. - Ánh mắt Vương Nguy có một sự cảm khái cùng với chút gì đó như nhớ lại.
 
Ánh mắt người con gái âu yếm, đứng bên nam tử, nói:
 
- Không nên nghĩ nhiều như vậy. Chẳng phải ngươi muốn đánh cuộc với ta hay sao? Ta đánh cuộc với ngươi rằng người bố trí cấm chế chưa đủ ngàn năm tu hành.
 
Nam tử cười ha hả, liếc nhìn người con gái rồi cười nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>- Được rồi! Chúng ta ở đây chờ xem kết quả thế nào. Thuận tiện chờ luôn Tham Lang xuất hiện.
 
Người con gái cười nói:
 
- Nếu Tham lang đi ra nhìn thấy chúng ta không biết có biểu hiện thế nào? Phản kháng hay là ngoan ngoãn giao ra lệnh bài?
 
- Hắn không dám phản kháng. - Nam tử cười nói. Thanh âm của hắn hời hợt không hề có chút tức giận.
 
Khoảng khắc Tham Lang tiến vào mảnh đất Yêu Linh, hành tung của hắn liền bị Vân Tiên đạo lữ phát hiện. Dù sao thì hai người bọn họ cũng ở mảnh đất Yêu Linh mấy vạn năm, nghiên cứu triệt để một tòa hư phủ. Bảo bối có trong tay phải nói là hằng hà vô số.
 
Ngoại trừ cấm chế ra, Vương Nguy còn am hiểu bói toán. Tuy nói về mặt này không thể so với Thiên Vận Tử nhưng cũng có thể tính ra được vị trí của Tham Lang và một số biến hóa.
 
Về phần lệnh bài hiển nhiên là bị hai người tính ra. Chỉ có điều lệnh bài đó quá mức quỷ dị. Muốn có được nó phải trong một khoảng thời gian đặc biệt. Vì vậy mà trước đó, bọn họ vẫn chưa động thủ chờ tới tận bây giờ.
 
Tạm không nói đến hai người đó nữa. Trong Triều Tịch vực, Vương Lâm đứng trên thanh kiếm tiên do Chu Dật mình, với tốc độ như một tia chớp bay thẳng đến cửa ra của Hỏa Yêu quận.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Tốc độ của Chu Dật cực nhanh. Sau mấy ngày, hắn đã theo hành lang mà bay về hướng cái khe thông với hướng Hỏa Yêu quận. Chỉ cần từ đây bay ra là có thể rời khỏi Triều Tịch vực. Lối ra Hỏa Yêu quận chính là nơi không có lực cản xuống dưới, chỉ có lực cản hướng lên mà thôi. Ở nơi này, tốc độ của bản thân như có thêm lực thúc đẩy, tăng lên rất nhiều.
 
Phi hành trong cái khe vực của Hỏa Yêu quận, ánh mắt Vương Lâm vẫn bình thản, đạp trên phi kiếm. Hai bên người mọi thứ cứ thế vùn vụt trôi qua.
 
Đúng lúc này, đột nhiên tốc độ của kiếm tiên chợt giảm. Sau khi đảo qua vài vòng liền dừng lại. Thần niệm của Chu Dật từ trong kiếm tiên truyền ra.
 
- Vương Lâm! Có chút gì đó không thích hợp. Kiếm thức của ta khi quan sát thì hình như phía trước có một làn sương mù màu tím. Trong sương mù hình như có một số tu sĩ. Làn sương đó rất quái dị khiến cho kiếm thức của ta không thể dò xét được tất cả.
 
- Vây lấy tu sĩ? - Trên đường đi hắn không gặp Mộ Dung Trác và hai người con gái Triệu, Từ. Vương Lâm chợt nghĩ, chẳng lẽ lại là ba người đó?
 
Trong lúc Vương Lâm và Chu Dật đứng ở đây thì trong một đám sương mù màu tím khác, một đàn Văn thú bay ra. Cặp mắt của chúng đỏ rực nhìn chằm chằm vào làn sương tím. Ánh mắt của chúng có một sự hung dữ.
 
Tướng mạo của Văn thú vốn dữ tợn, vào lúc này ánh mắt có thêm sự hung dữ càng khiến cho người ta sợ hai.
 
Đôi cánh của chúng phe phẩy phát ra những tiếng ong ong. Thanh âm trộn lẫn vào với nhau chẳng khác nào tiếng gầm rú, vang vọng bốn phía. Chỉ có điều lối ra ở Hỏa Yêu quận vẫn có lực đẩy xuất hiện. Nên thanh âm không truyền đi quá xa.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
Đám Văn thú đó có kích thước thật lớn, nhưng bụng lại lép kẹp, chứng tỏ bị bỏ đói lâu ngày. Cái vòi của chúng cực dài tỏa ra sự lạnh lẽo giống như một thanh kiếm sắc.
 
Màu sắc của chúng cũng không phải tất cả đều là màu đen. Trong số đó cũng có rất nhiều con có màu xám. Lớp lông bên ngoài chẳng khác gì những cái gai nhọn, thoáng nhìn có cảm giác rợn người. Chúng vây quanh bên ngoài làn sương tím, nhưng không xâm nhập chỉ lượn lờ bên ngoài. Một làn hơi thở hung hãn trên người đám Văn thú càng lúc càng đậm.
 
Trên một vách của vực sâu, có lộ ra vài tảng đá lớn có vết máu khô. Bên cạnh đó còn có một thanh cự kiếm ảm đạm không có chút ánh sáng.
 
Trong đàn văn thú thi thoảng lại có vài cái vòi va chạm với nhau. Mỗi một lần đụng chạm lại tóe ra một số tia lửa. Những cú va chạm liên tiếp xảy ra giống như chuẩn bị có một cuộc tàn sát xảy ra.
 
Mỗi khi có tình huống như vậy xuất hiện, lập tức từ trong đàn Văn thú phát ra tiếng rít. Thanh âm vừa xuất hiện, cảnh tượng tàn sát lẫn nhau nhanh chóng được ngăn chặn.

--- Chương 599: Sương tím! ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Chỉ có điều, do tập trung ở đây quá lâu khiến cho tính hung hãn của Văn thú càng lúc càng không thể kìm chế. Vào lúc này, sau khi hai con Văn thú va chạm vòi với nhau, chúng cùng rít lên một tiếng rồi lao vào chém giết. Một tiếng rít từ sâu trong đàn văn thú lại phát ra. Hai con văn thú đang đánh nhau hơi dừng lại. Nhưng chúng bị sự hung hãn thay thế nên chẳng để ý lại lao vào chém giết.
 
Tiếng rít lại tiếp tục vang lên. Lần này, đàn Văn thú chợt tản ra để lộ một lối đi. Chỉ thấy một con Văn thú toàn thân màu tím to khoảng mười trượng chầm chậm bay ra.
 
Mặc dù trên người con văn thú cũng có màu tím nhưng không đậm, hơi nhạt.
 
Trên đầu của nó có cắm bảy cái ngân châm. Từ những cái châm đó tỏa ra từng làn dao động khiến cho ánh mắt của nó có sự đau đớn. Sự xuất hiện của nó khiến cho hai con văn thú dừng lại.
 
Con Văn thú màu tím rít lên một tiếng. Thanh âm của nó như có một thứ thần thông nào đó khiến cho đàn Văn thú nghe thấy liền run rẩy. Nhân cơ hội đó, con Văn thú màu tím chợt vỗ cánh, rồi như một tia chớp tới bên cạnh hai con Văn thú. Cái vòi lớn của nó điểm hai cái liền xuyên qua người hai con Văn thú. Sau đó, nó hút một cái, hai con Văn thú liền héo rũ hóa thành thây khô.
 
Con Văn thú màu tím xoay người lạnh lùng nhìn bốn phía. Tất cả đám Văn thú liền rít lên những tiếng thần phục, không giám quay sang tàn sát lẫn nhau. Con Văn thú màu tím chậm rãi bay sâu vào trong đàn Văn thú. Trên người nó có chút gì đó tang thương.
 
Trong làn sương mù màu tím, Tham Lang mở hai mắt.
 
- Loài yêu thú kỳ dị này rất mạnh, nhưng có bảy cây ma châm của lão phu khống chế, nó không thể thoát được. Khống chế được con vương thú đó chẳng khác gì điều khiển được cả bầy. Bầy yêu thú này rất quái dị. Nếu sau này ta có thể sử dụng được tốt thì cho dù Lăng Thiên lão nhi có tới, ta cũng có điều kiện để đàm phán. - Trong lòng Tham Lang có chút đắc ý.
 
Từ khi hắn bắt đầu tiến vào Triều Tịch vực liền bố trí kế hoạch của bản thân. Ban đầu kế hoạch đó có việc sử dụng trận pháp để dung nhập. Nhưng khi hắn vào trong một cái khe liền phát hiện bị vây giữa bầy Văn thú. Lúc đầu, hắn cảm thấy kinh hãi nhưng sau đó lại mừng như điên.
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Cả đời Tham Lang gần như không cố định ở đâu. Hàng năm hắn phiêu lưu giữa tinh không. Bất cứ nghe nói có bảo vật ở nơi nào, hắn sẽ tới đó ngay lập tức. Vì vậy mà được mọi người nói rằng nếu <i>"Tham Lang không đi thì nơi đó không phải là bảo vật"</i>.
 
Cả đời hắn đã đi qua nhiều chỗ lắm nên cũng đã từng nhìn thấy Văn thú.
 
Đó là ở một nơi hoang vu trong tinh không, Tham Lang chạy trốn sự đuổi giết của người khác đã chui vào trong một Truyền Tống tinh không từ thời viễn cổ mà tới. Gần như hắn vừa mới xuất hiện đã nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời cũng không thể quên được.
 
Đó là một bầu trời chỉ toàn khoảng không màu xám. Nơi đó có một tinh cầu màu tím.
 
Trên tinh cầu đó có hằng hà sa số Văn thú. Bọn chúng tập trung lại một chỗ với nhau mà tạo ra một thứ áp lực vô hình. Trong nháy mắt Tham Lang chẳng hề do dự nhanh chóng qua truyền tống trận mà quay về.
 
Hắn thà đối mặt với kẻ đuổi giết mình còn hơn phải chống lại loài yêu thú kinh khủng đó.
 
Trong cái khe của Triều Tịch vực, sau khi thấy Văn thú hắn liền nảy ra một ý nghĩ. Vì vậy mà hắn cẩn thận xuất ra pháp bảo bổn mạng là Thất ma châm. Sau khi đưa nguyên thần dung nhập vào trong liền cho nó chậm rãi bay vào trong cái khe.
 
Đối với đám văn thú trong đó, do trong lòng Tham Lang vẫn có sự sợ hãi từ trước nên hết sức cẩn thận, sợ đánh thức chúng dậy.
 
Cuối cùng thì hắn cũng tìm được vương thú. Trong khoảng khắc, bảy cái Thất ma châm đâm vào, Tham Lang liền chạy vào bên trong.
 
Vì vậy mới có những lời mà Thần Long đã nói. Đám văn thú đột nhiên xuất hiện vây khốn bọn họ. Về phần làn sương tím cũng là một trong những điểm quan trọng trong kế hoạch của Tham Lang Tham Lang quan sát đám đệ tử Đại La kiếm tông mà cười lạnh.
 
- Đám đệ tử của Lăng Thiên lão nhi, ngoại trừ Thần Long ra còn lại đều là một đám phế vật. Sau khi lão phu đi vào mảnh đất Yêu Linh đã tới Triều Tịch vực ba lần. Ta có thể xác định được rằng trong làn sương tím này chính là chỗ mà Lăng Thiên Hậu và Thiên Vận Tử để lệnh bài. Chỉ có điều, lệnh bài có chút quái dị. Căn cứ vào sự quan sát của ta, thì nó cần phải có thời gian đặc biệt mới có thể xuất hiện. Hơn nữa còn phải có một ít tế phẩm. - Tham Lang liếc nhìn qua năm người đệ tử Đại La kiếm tông, có cả Thần Long trong số đó.
 
- Nếu không phải do lão phu e ngại kiếm khí của Lăng Thiên Hậu đã sớm đem năm tên tiểu tử này làm tế phẩm. Làm gì mà để bị vây hơn trăm năm khiến cho phải sốt ruột như vậy.
 
Tại một nơi khác trong làn sương màu tím, Vương Lâm đạp trên kiếm tiên, chậm rãi đến gần. Được một chút, hắn liền nhận thấy làn sương màu tím rất dầy. Gần như nó ngưng tụ lại thành thực thể, hoàn toàn ngăn chặn đường đi tới. Nếu không đi qua được làn sương tím thì không thể ra khỏi Hỏa Yêu quận.
 
- Vương Lâm! Kiếm thức của ta không thể xuyên qua làn sương mù này. Nhưng người cũng yên tâm. Ngoài việc nhốt người ra, nó không thể biết được sự tồn tại của ngươi. - Thần niệm của Chu Dật từ trong tiên kiếm truyền ra.
 
Vương Lâm gật đầu, ánh mắt có chút trầm tư. Lực đẩy của Triều Tịch vực không lúc nào mất đi. Hắn chỉ có thể vận chuyển tiên lực toàn thân mới có thể ổn định được người.
 
Hắn nhìn chằm chằm vào làn sương tím mà nhướng mày. Đúng lúc này, từ trong túi trữ vật chợt truyền ra một số dao động. Vương Lâm liền phân ra một chút thần thức tiến vào trong túi trữ vật. Lập tức hắn thấy được Văn thú đang nôn nóng, ánh mắt nó xuất hiện chút màu hồng.
 
Nhận ra thần thức của Vương Lâm, nó liền rít lên một tiếng.
 
Vương Lâm thu hồi thần thức, hơi kinh ngạc. Văn thú vốn rất nghe lời, tình trạng nôn nóng thế này rất ít khi xuất hiện. Hắn hơi trầm ngâm rồi vỗ vào túi trữ vật. Văn thú lập tức từ bên trong bay ra. Nó vừa mới bay ra liền rít lên một tiếng, rồi bay tới làn sương tím trước mặt. Vương Lâm nhìn theo rồi rời khỏi kiếm tiên đuổi theo Văn thú.
 
Chu Dật bên trong kiếm tiên thốt lên một tiếng nho nhỏ rồi bám theo.
 
Làn sương tím không hề có chút ảnh hưởng đối với Văn thú. Nó chui thẳng vào trong rồi biến mất.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>Vương Lâm cả kinh. Hắn không đoán được tại sao Văn thú lại như vậy. May mà tâm thần vẫn có một sự liên lạc nên Vương Lâm chỉ trầm mặc một chút rồi không lo lắng cho Văn thú nữa. Hắn thầm than một tiếng, chầm chậm bay đi trong làn sương mù. Chu Dật ẩn trong kiếm tiên bay xung quanh người Vương Lâm. Kiếm thức của hắn tỏa ra quan sát bốn phía.
 
Tham Lang cũng không phát hiện được trong sương mù có tu sĩ đến gần. Lúc trước, sở dĩ hắn có thể nhận được Vương Lâm và thần niệm của Lăng Thiên Hậu đánh nhau là do dao động từ trong lòng đất truyền tới. Vì vậy mà hắn có thể biết được.
 
Vương Lâm cảnh giác, chầm chậm phi hành trong sương mù. Trong làn sương mù tím, thần thức của hắn cơ bản là không có nhiều tác dụng. Trước mắt hắn chỉ có sương mù dày đặc. Trăm vạn Sinh ấn của hắn từ mi tâm xuất hiện, bao phủ xung quanh để đề phòng nguy cơ, dành cho bản thân một chút thời gian.
 
Chu Dật ẩn bên trong kiếm tiên cứ bay vòng quanh người Vương Lâm. Đột nhiên, thần niệm của hắn truyền ra.
 
- Vương Lâm! Phía trước mười dặm có một khoảng trống trải. Bên trong có sáu người. Một trong sáu người đó có tu vi rất cao. Trang phục của năm người còn lại ta thấy quen quen.
 
- Sáu người? - Một tia sáng lóe lên trong mắt Vương Lâm.
 
- Để ta giúp ngươi quan sát. - Trong nháy mắt, thần niệm của Chu Dật truyền tới, dung nhập vào trong đầu Vương Lâm. Sau đó, hắn dẫn thần thức của Vương Lâm thoát khỏi cơ thể xuyên qua lớp sương dầy mà đi thẳng tới chỗ đất trống. Vương Lâm chỉ cảm thấy sương mù hơi tan ra, trước mặt xuất hiện sáu người.
 
- Là bọn họ! - Vương Lâm nhận ra ngay thân phận của sáu người đó.
 
Đúng lúc này, đột nhiên lão già ngồi ở giữ chợt mở mắt, quát lên:
 
- Vị đạo hữu nào tới đây? Lão phu là Tham Lang.
 
Tham Lang vừa mới cất tiếng quát liền khiến cho đám đệ tử Đại La kiếm tông biến sắc. Tất cả liền đứng dậy. Trong ánh mắt của Thần Long có một tia sáng kỳ dị. Nếu nhìn kỹ, trong ánh mắt thậm chí có một chút vui mừng lẫn sợ hãi.
 
Chu Dật đưa thần thức của Vương Lâm nhanh chóng trở lại trong sương mù rồi biến mất. Tham Lang nhăn mặt. Hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải đặt vào túi trữ vật. Hắn hơi do dự một chút rồi buông tay, không lấy pháp bảo.
 
Thần thức của đối phương rất quái dị, khiến cho hắn có cảm giác không chính xác. Thần thức của hắn quan sát thấy thì hình như tu vi cũng chỉ là Vấn Đỉnh sơ kỳ, nhưng bên trong còn có một thứ thần thức rất cổ tồn tại. Thần thức đó rất mạnh, bên trong còn có một luồng kiếm ý rất mạnh.
 
Trước khi rõ được tu vi của đối phương, Tham Lang không muốn chủ động chọc vào địch nhân. Nhất là khi thương thế của hắn vẫn chưa lành. Năm đó hắn từ cảnh giới Âm Dương hư thực nhị ý rơi xuống Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn. Sau bao nhiêu năm vẫn không thể khôi phục.
 
Việc đó cũng không phải do Tư Đồ Nam quá mạnh mà là do tu sĩ Âm Dương hư thực nhị ý, một khi bị giảm tu vi, muốn khôi phục thì phải cố gắng hơn trước mấy lần. Dù sao thì Âm Dương hư thực nhị ý cũng là bước quan trọng đầu tiên của cánh cửa thứ hai. Nó giống như là điểm quan trọng để phá kén thành bướm.
 
Cho dù là Tư Đồ Nam nếu không được thứ lực lượng trong Nghịch Thiên châu nuôi dưỡng cùng với thiên tư hơn người chắc chắn không có khả năng khôi phục được tu vi.
 
Nhưng tuy Tham Lang vẫn ở Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn, nhưng thần thông mà hắn có được hơn xa tu sĩ Vấn Đỉnh. Hơn nữa, bao năm qua, vô số năm hắn có được không biết cơ man nào là pháp bảo. Cho dù có tu sĩ cảnh giới Âm Dương hư thực nhị ý muốn giết hắn thì cũng phải tốn rất nhiều công sức. Nếu không cẩn thận sẽ để cho Tham Lang chạy thoát.
 
Chu Dật dẫn Vương Lâm trở lại trong làn sương mù rồi để cho hắn tự trở về cơ thể.
 
- Trong sáu người thì năm người là đệ tử của Đại La kiếm tông. Người còn lại là Tham Lang. - Vương Lâm cũng không nói thêm gì về Tham Lang.
 
- Đại La kiếm tông! Đúng rồi. Chẳng trách nào mà ta cảm thấy quen thuộc. Đại La kiếm tông. Vương Lâm! Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? - Từ trong kiếm tiên vọng ra thanh âm của Chu Dật.
 
Vương Lâm hơi trầm ngâm một chút, nói:
 
- Tiền bối! Việc này ngươi không cảm thấy có chút kỳ quặc hay không? Tu vi của Tham Lang rất cao. Cho dù là đệ tử Đại La kiếm tông thì mỗi người đều có một đạo kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Hơn nữa, theo vãn bối được biết thì bọn họ đã mất tích trăm năm trước. Vãn bối chắc khoảng tám phần là bọn họ bị nhốt ở đây trăm năm. Chẳng biết bọn họ có mục đích gì mà ở lại đây hay không?
 
- Vừa rồi, tiền bối không phát hiện ra trong số đệ tử của Đại La kiếm tông có một người ánh mắt xuất hiện chút vui mừng. Tu vi của người đó vãn bối để ý thì thấy là Vấn Đỉnh sơ kỳ. Có thể đạt tới Vấn Đỉnh có người nào không phải là người có tâm cơ, làm sao lại để cho người khác nhận rõ sự vui mừng trong mắt? Vì vậy mà sự vui mừng đó rõ ràng là một tín hiệu.
 
Vương Lâm hơi mỉm cười, tiếp tục phân tích.
 
- Tên đệ tử Đại La kiếm tông đó rất thú vị. Sự vui mừng của hắn đã nói cho chúng ta biết bọn họ và Tham Lang không phải là cùng một đội. Nét vui mừng đó chắc chắn là cầu cứu mới đúng.
 
Chu Dật biến thành thân hình đứng trên kiếm tiên. Hắn liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái thật sâu, trong lòng cảm thấy rung động. Đây là lần đầu tiên, hắn cảm nhận được sự đáng sợ của Vương Lâm. Mặc dù tu vi của Vương Lâm chỉ là Vấn Đỉnh sơ kỳ. Hơn nữa, nếu không được hắn cho Vấn Đỉnh chi tinh thì chỉ sợ không vượt qua được cánh cửa sớm sinh chiều tử.
 
Trong mắt Chu Dật, Vương Lâm là một tên vãn bối có tình có nghĩa. Mặc dù có sự cảm kích nhưng chưa bao giờ đặt hắn ngang hàng.
 
Nhưng bây giờ, ấn tượng của Chu Dật đối với Vương Lâm đã có một sự thay đổi long trời lở đất.
 
"Người này tâm cơ sâu, sức quan sát nhạy bén. Phần cơ trí vô cùng đáng sợ. Nhất là hắn lại là người làm việc quyết đoán, không chút ngập ngừng. Chưa tới ngàn năm đã đạt tới tu vi này cũng không phải là chuyện may mắn. Từ trước đến giờ, ta đã xem thường hắn.
 
Vương Lâm mỉm cười, ôm quyền nói với Chu Dật:
 
- Chu Dật tiền bối. Vãn bối có chuyện muốn nhờ.
 
Chu Dật nhìn Vương Lâm, nói:
 
- Chuyện gì?
 
Ánh mắt Vương Lâm sáng lên, nói:
 
- Chu tiền bối sử dụng kiếm thức. Tốt nhất là như có như không, ẩn trong sương mù. Vãn bối muốn đi vào gặp mấy người Tham Lang.
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div> 
- Ngươi đi vào phải cẩn thận. - Chu Dật gật đầu. Sau phút nói chuyện vừa rồi, vị trí của Vương Lâm ở trong lòng hắn đã hoàn toàn khác trước.
 
Vương Lâm mỉm cười, nói:
 
- Tiền bối yên tâm. Vừa rồi, Tham Lang cũng chỉ cất tiếng quát rồi thôi chứ không đuổi theo. Chắc chắn là hắn e ngại, đồng thời cũng chứng tỏ bản thân hắn là người đa nghi.
 
Chu Dật than nhẹ một tiếng, ánh mắt hoàn toàn tán thưởng. Vương Lâm mới chỉ căn cứ vào một chút dấu vết mà có thể nghĩ đến đây chứng tỏ là một người rất sâu sắc. Vương Lâm hơi trầm ngâm, nói:
 
- Tiền bối! Vãn bối đoán rằng mục đích của Tham Lang rất có thể là một cái lệnh bài. Mà cái lệnh bài đó là cách duy nhất để gặp được phụ thân của Thanh Sương tiền bối. Vì vậy, tiền bối chớ nên nương tay.
 
Ánh mắt Chu Dật lóe lên hàn quang, trầm giọng nói:
 
- Vương Lâm! Ngươi cứ yên tâm.
 
Vương Lâm không nói gì nữa, ôm quyền đối với Chu Dật rồi xoay người bước vào trong sương mù, bay về hướng Tham Lang.
 
Thực tế, nếu hắn cũng với Chu Dật cứ ẩn nấp trong sương mù. Với kiếm thức của Chu Dật cũng có thể là một biện pháp tốt nhất. Chỉ có điều, nếu đã bị Tham Lang phát hiện, nếu cứ ở xa mà quan sát lại không bằng tự mình đi vào tận nơi. Mặc khác còn có một nguyên nhân quan trọng nữa chính là Vương Lâm nghĩ Tham Lang không nhận ra chính mình.
 
Vương Lâm có thể xác định bản thân trước đây vẫn chưa gặp qua người này.
 
Trong sương mù, thần thức của Vương Lâm tản ra, cứ thể mà đi về phía trước. Khoảng cách mười dặm mà nói đối với hắn không xa. Tuy có sương mù ngăn cản nhưng chẳng mất nhiều thời gian đã tới được khoảng đất trống.
 
Trong khoảng khắc Vương Lâm xuất hiện, sáu ánh mắt đều nhìn về phía hắn.
 
- Ngươi. Vương Lâm! - Năm người của Đại La kiếm tông lập tức có người nhận ra hắn.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><script async="" src="https://iads.staticscdn.net/adf/c/6/47/6822b97fbac8f5bc36060447.js?v=13052025_3"></script></div></div>Một luồng sát khí đột nhiên từ trên người đệ tử Đại La kiếm tông tỏa ra. Đại La kiếm tông và Thiên Vận tông vốn là địch của nhau. Khi gặp mặt nhau, chẳng cần nguyên nhân liền lao vào chém giết.
 
Ánh mắt Vương Lâm vẫn bình thản. Hắn liếc qua mọi người rồi nhìn về phía Tham Lang. Nét mặt Tham Lang vẫn thản nhiên. Trong khoảng khắc Vương Lâm xuất hiện liền mở mắt ra rồi sau đó nhắm mắt lại.
 
- Tại hạ Thần Long. Người vừa tới là Vương Lâm, đệ tử Thiên Vận tông? - Thần Long chợt mở miệng.
 
Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên nhìn về phía Thần Long không nói gì. Hắn đang đợi xem là mấy người Đại La kiếm tông cam tâm tình nguyện ở đây hay bị nhốt ở nơi này. Vấn đề này rất quan trọng. Nếu là cam tâm tình nguyện thì phán đoán của hắn trước đó hoàn toàn sai lầm.
 
- Ngạo mạn! Đại sư huynh của ta hỏi ngươi tại sao không trả lời? - Một đệ tử Đại La kiếm tông bị nhốt ở đây trăm năm nên đã không còn khống chế được bản thân như trước nữa. Vào lúc này, tìm được một lý do, hắn liền hét lớn, bảo kiếm sau lưng bay ra chém về phía đối phương. Kiếm khí xuất hiện biến thành một con ngựa đen với đôi mắt đỏ rực.
 
Hơi thở của con ngựa có màu xanh, trên người phủ đầy tà khí. Nó lao thẳng về phía Vương Lâm.
 
Tu vi của người này cũng chỉ là Anh Biến hậu kỳ đại viện mãn. Nhưng vào lúc này, hắn cũng chẳng để ý tới điều đó. Dù sao thì đồng môn cũng còn mấy người đứng bên. Hơn nữa, còn có Đại sư huynh, chắc chắn bọn họ sẽ không để cho hắn gặp nguy hiểm.
 
- Đây chính là đạo đãi khách của các ngươi? - Vương Lâm cũng chẳng thèm nhìn tia kiếm khí kia, vẫn bình thản nhìn Thần Long. Hắn đã có thể xác định được mấy người Đại La kiếm tông chắc chắn bị nhốt ở đây. Nếu không bị nhột trong thời gian rất dài thì không thể mất bình tĩnh như vậy.
 
Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt, Thần Long đang định nói chuyện nhưng Vương Lâm đã cử động. Sinh ấn từ mi tâm chợt tản ra xung quanh người hắn, hình thành một màn chắn ngăn cản Tà Mã kiếm khí đang lao tới.
 
Một tiếng nổ vang lên, Vương Lâm chia Sinh ấn ra một chút hình thành một đạo khí sát lục. Nó giống như một con rồng nhanh chóng nhốt con ngựa lại.
 
Mấy tên đệ tử Đại La kiếm tông đang chuẩn bị ra tay thì Thần Long quát lên một tiếng:
 
- Lui lại.
 
Vừa nói, Thần Long giơ hai ngón tay thành kiếm chỉ. Hai ngón tay của hắn chẳng khác gì tia chớp đâm vào khí sát lục đang vây quanh con ngựa. Trong ngón tay của hắn ẩn chứa một thứ thần thông kỳ dị. Trong phút chốc sau khi tiến vào, Long Nhất giơ chân đá bay con ngựa.
 
Hắn xoay người, chẳng thèm để ý tới khí sát lục xung quanh, ôm quyền nói với Vương Lâm:
 
- Vương đạo hữu. Sư đệ của ta quá thô lỗ. Để ngươi phải chê cười.
 
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div>- Không sao! - Thanh âm của Vương Lâm vẫn bình thản. Khí sát lục bao quanh người Thần Long lập tức dịch chuyển, cuốn lấy thanh kiếm rồi đưa về bên cạnh Vương Lâm.
 
Vương Lâm giơ tay phải bắt lấy thanh kiếm. Hắn vỗ nhẹ một cái rồi xóa thần thức, sau đó cho vào trong túi trữ vật.
 
Bị Thần Long đá bay con ngựa, bảo kiếm bị đoạt liền phun ra một ngụm máu tươi, tên đệ tử Đại La kiếm tông nhìn Vương Lâm chằm chằm, quát:
 
- Ngươi.
 
- Nếu là sư đệ của Thần Long đạo hữu thì chuyện trêu chọc Vương mỗ, tội chết có thể miễn. Nhưng thanh kiếm này ta giữ lại. - Vương Lâm thản nhiên nói.
 
Ánh mắt Thần Long không hề có một chút biến hóa, mỉm cười nói:
 
- Nên như vậy. - Hắn quay đầu liếc mắt, lạnh lùng nhìn con ngựa một cái rồi lạnh lùng nói:
 
- Ngươi câm miệng cho ta. Vương đạo hữu đâu phải là người để ngươi trêu chọc. Còn nói nữa ta sẽ thay mặt sư tôn phế tu vi của ngươi.
 
Hiển nhiên là gã đệ tử rất e ngại Thần Long nên chỉ vâng dạ vài tiếng rồi ngồi một bên, im lặng không nói.
 
Đồng tử trong đôi mắt Vương Lâm co lại. Từ sau khi hắn bước chân vào đây đã đoán sai việc người của Đại La kiếm tông ra tay. Sau đó lại đoạt bảo kiếm nhưng tất cả những chuyện đó Thần Long vẫn nhịn được, nét mặt không hề có chút thay đổi.

--- Chương 600: Cơ trí của Vương Lâm ---

<div class="visible-md visible-lg ads-responsive incontent-ad" id="ads-chapter-pc-top" align="center" style="height:90px"></div> Tất cả những điều đó chứng tỏ rằng tâm cơ Thần Long thâm trầm. Quan trọng hơn là chứng minh được phán đoán trước đó của Vương Lâm rằng đối phương có việc cần tới mình. Đúng lúc này, Tham Lang mở hai mắt liếc nhìn Vương Lâm một cái rồi nói:
 
- Tiểu oa nhi! Bằng hữu của ngươi vì sao không tới?
 
Tham Lang thầm mắng trong lòng. Nếu không phải hắn e ngại thần thức vẫn thoáng ẩn thoáng hiện trong làn sương mù thì khi Vương Lâm xuất hiện, hắn đã ra tay bắt lấy.
 
Trong khoảng thời gian vừa rồi, tuy hắn vẫn nhắm mắt nhưng thần thông của bản thân cũng đã điều chỉnh ba lần. Chỉ có điều trong ba lần đó, mỗi lần định ra tay, thần thức trong sương mù chợt xuất hiện giống như cảnh cáo. Điều đs khiến cho Tham Lang do dự một chút rồi mới bỏ qua. Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nói:
 
- Bằng hữu của ta không thích ồn ào. Tiền bối cũng là người Đại La kiếm tông?
<div class="ads-mobile" id="ads-chapter-google-top" style="margin-bottom: 10px; margin-top: 10px" align="center"></div> 
Tham Lang liếc nhìn Vương Lâm một cái, nhếch mép cười. Thần Long mỉm cười, giới thiệu:
 
- Vương huynh! Vị tiền bối này là Tham Lang, đồng lứa với sư tôn của ta và ngươi. Ôi! Nếu không phải tiền bối bị thương, tu vi chỉ đạt tới Vấn Đỉnh kỳ đại viên mãn thì chúng ta cũng không phải ở lại chỗ này mấy trăm năm.
 
<i>"Thần Long không phải là người đơn giản"</i> - Vương Lâm thầm nghĩ. Chỉ một câu nói của người này đã nói rõ hết những điều quan trọng.
 
- Tham Lang tiền bối! Nếu Vương đạo hữu của Thiên Vận tông cùng với bằng hữu của hắn tới đây hay là chúng ta hợp lực cùng nhau xông vào một lần. Nói không chừng có thể thoát khỏi sự bao vây của đàn yêu thú. - Thần Long vội nói.
 
- Đàn yêu thú. - Nét mặt Vương Lâm vẫn thản nhiên, nhưng trong lòng để ý tới điều đó.
 
Sắc mặt Tham Lang vẫn bình thản. Hắn đang muốn từ chối nhưng ánh mắt chợt sững sờ nhìn vào trong làn sương tím. Chỉ thấy khoảng khắc vừa rồi trong tử vụ hơi lay động rồi co lại một chút.
 
Nhìn vào mắt Thần Long, Tham Lang gật đầu nói:
 
- Nếu ngươi sốt ruột mà lão phu còn từ chối thì chỉ sợ các ngươi sẽ nghi ngờ. Thôi! Cứ xông qua đó một lần.
 
Thần Long vội vàng lắc đầu, nói:
 
- Vãn bối không dám. Chỉ là bị nhốt ở đây lâu ngày nên lo lắng cho sư đệ ngoài mảnh đất Yêu Linh thôi.
 
Tham Lang cười lạnh. Nhanh chóng nhảy lên dẫn đường, bay thẳng về phía sương mù. Thần Long hít sâu một hơi, ôm quyền với Vương Lâm, nhỏ giọng nói:
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-vtr2"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện Hay","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822bae5142a187bc90ceea3","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:29:50"}"></div></div></div>- Vương huynh! Ở đây, chuyện môn phái chúng ta đặt sang một bên. Sương mù ở đây chỉ cần tiến vào là không thể ra ngoài. Chỉ có một đường ra ở ngay phía trước, nhưng đáng tiếc bị một bầy yêu thú kỳ dị vây quanh. Muốn đi ra nhất định phải phá vây.
 
Vương Lâm gật đầu cùng với Thần Long và mấy tên đệ tử của Đại La kiếm tông cùng nhau bay ra. Trong lúc bay sát Tham Lang, Sinh ấn của Vương Lâm tỏa ra một chút, âm thầm phòng ngự.
 
Thực ra không chỉ có hắn mà Thần Long cũng thầm vận thần thông sợ Vương Lâm đánh lén. Mấy tên đệ tử còn lại của Đại La kiếm tông nhất là Ngọ Mã, ánh mắt nhìn Vương Lâm càng thêm âm độc.
 
Trong lòng mọi người đều có suy nghĩ cùng tiến vào trong làn sương tím, bay thẳng tới lối ra.
 
Tham Lang bay phía trước, tinh thần luôn cảnh giác. Trong làn sương mù luôn có một đạo thần thức như có như không đảo qua bên người. Thậm chí hắn có cảm giác nếu mình hơi không chú ý, thần thức liền tấn công hắn.
 
- Chết tiệt! Tại sao tên Vương Lâm lại có người như thế này giúp đỡ? - Sắc mặt Tham Lang âm trầm.
 
Tốc độ của mọi người rất nhanh. Không mất nhiều thời gian đã tới gần bên bờ của làn sương tím. Sương mù nơi đây nhạt dần, có thể nhìn thấy rõ bên ngoài. Thần thức có thể tản ra quan sát bên ngoài.
 
Thần thức của Vương Lâm vừa tản ra quan sát, trong khoảng khắc nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài hắn cảm thấy khiếp sợ.
 
<i>"Đây.đây là. "</i> - Hắn hít một hơi thật sâu.
 
Cảnh tượng trước mắt khiến cho Vương Lâm có cảm giác không tin được vào mắt mình. Bản thân như quay lại thế giới truyền thừa của Cổ thần, khi tới bên ngoài tinh cầu thần bí thấy được vô số Văn thú.
 
Sự khiếp sợ của Vương Lâm không nằm ngoài dự đoán của đám người Thần Long. Năm đó, bọn họ cũng vậy. Nhưng bọn họ không biết rằng chẳng những Vương Lâm có thể biết những người đó mà lại còn rất tinh tường.
 
Cho dù là Tham Lang cũng không ngờ tới điểm này.
 
Vô số Văn thú bên ngoài phát ra những tiếng động vù vù. Khi chúng thấy mọi người xuất hiện liền giơ cái vòi dài lên, ánh mắt chỉ có sự hung dữ.
 
Vào lúc này, ở một chỗ khác của làn sương, Văn thú của Vương Lâm lộ ra ngoài một nửa thân mình. Nó ngơ ngác nhìn đồng loại trước mặt.
 
Khi còn ở trong túi trữ vật, nó cảm giác được xung quanh có một luồng hơi thở khiến cho người ta lo âu. Hơi thở đó từ trước đến giờ vẫn chưa cảm thụ qua, nhưng nó rất quen thuộc.
 
Sau khi từ trong túi trữ vật bay ra, nó bay trong làn sương mù một lúc. Đối với nơi mà làn hơi thở đó tỏa ra, nó vừa có ý nghĩ muốn tiếp xúc vừa có chút sợ hãi, do dự.
 
Giống như nhiều năm tha hương được trở về gần với quê hương vậy.
 
Trong số Văn thú cũng có một số đứng bên làn sương. Khi thấy được một con đồng loại, chúng cũng ngẩn người mà quan sát. Nhưng trong nháy mắt, sự hung dữ trong mắt chúng biến mất, chỉ cờn lại một chút nghi hoặc.
 
Mấy con Văn thú rít lên vài tiếng, bay vòng quanh người Văn thú của Vương Lâm. Cái vòi lớn của chúng thi thoảng lại chạm vài cái. Cuối cùng, chúng bay trở lại đàn Văn thú, quay đầu rít lên như kêu gọi.
 
<div class="ads-responsive" id="ads-chapter-video-outstream-zmedia"></div>Văn thú của Vương Lâm hơi do dự, bay tới rồi biến mất trong đàn Văn thú. Cảnh tượng đó không có ai chú ý.
 
Tham Lang bay đi khi tới bên bờ sương mù liền dừng lại. Đúng vào lúc này, hắn chợt xoay người nhìn chằm chằm vào làn sương mù. Chỉ thấy sương mù vô thanh vô tức chợt cuồn cuộn chuyển động.
 
Hiện tượng đó cũng không phải ở một chỗ mà khắp cả làn sương tím. Bên trong còn có cả những tiếng nổ như tiếng sấm xuất hiện.
 
Hiện tượng này lập tức khiến cho đám người Đại La kiếm tông và Vương Lâm chú ý.
 
Sự mừng rỡ trong mắt Tham Lang thoáng hiện lên. Vừa rồi hắn đã phát hiện được sự khác thường của làn sương cho nên mới đồng ý với yêu cầu của Thần Long. Vào lúc này, hắn hít một hơi thật sâu, vỗ vào túi trữ vật, trong tay lập tức xuất hiện một cái tiểu đỉnh.
 
Từ trong đỉnh phun ra một làn khói tím, bao phủ toàn thân Tham Lang. Sau đó, hắn liền bước vào trong làn sương tím.
 
Trong nháy mắt, tinh thần của hắn thoáng động. Nhất thời, từ trong đàn Văn thú phát ra một tiếng rít. Tất cả đám Văn thú cùng rít lên, thanh âm giống như tiếng quỷ đoạt hồn, vọng vào trong làn sương tím khiến cho tinh thần người ta bị dao động.
 
Sương mù càng lúc càng dao động cuồn cuộn. Nếu có người nào đó đứng từ góc khác nhìn lại, có thể thấy được một cách rõ ràng, sương tím trong vực sâu đang nhanh chóng co lại với tốc độ cực nhanh.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-nettruyenfull" align="center"><div class="adfill"><div data-loai="slide" data-dt="{"tracking_link":"?utm_campaign=1305_incode&utm_medium=carousel","config":{"title":"Truyện tranh đang HOT","title_item":1,"shuffled":0,"dong":1,"swiper":{"slidesPerView":2,"autoplay":{"delay":3000,"disableOnInteraction":false},"navigation":false,"breakpoints":{"640":{"slidesPerView":2},"768":{"slidesPerView":4},"1024":{"slidesPerView":4}}}},"id":"6822b97fbac8f5bc36060447","theme":"1_3","position":"in_code","config_theme":null,"updated_at":"13/05/2025 11:33:32"}"></div></div></div> 
Sắc mặt đám người Thần Long đại biến định lao ra. Nhưng bọn họ vừa mới nhấc chân thì nghe Tham Lang cười to một tiếng. Hắn vung tay áo phát ra một luồng khí khiến cho mấy người của Đại La kiếm tông chợt dừng lại.
 
- Lão phu đợi trăm năm cuối cùng cũng tới được ngày sương tím thu về.
 
Làn sương tím co lại với tốc độ cực nhanh. Ở vị trí bên rìa, xuất hiện một luồng Tử khí. Mặc cho đám đệ tử Đại La kiếm tông có làm thế nào cũng đều không thể xuyên qua. Thậm chí còn bị làn sương tím ăn mòn khiến cho bọn họ mất rất nhiều tinh lực, tinh thần uể oải.
 
Thậm chí trong số đám đệ tử của Đại La kiếm tông có người còn thi triển kiếm khí của Lăng Thiên Hậu, nhưng cũng không hề có chút tác dụng. Trong nháy mắt bị Tử khí hấp thu.
 
Thần Long biến sắc, quay ngoắt về phía Vương Lâm đang nhanh chóng lui lại, nói:
 
- Vương huynh! Bây giờ đang là lúc nguy hiểm, Bằng hữu của ngươi sao còn không ra tay?
 
- Vương Lâm! Lão phu không muốn giết ngươi sớm như vậy. Nhưng nếu ngươi không thức thời, thì người nào cũng không thể cứu được ngươi. - Thanh âm của Tham Lang từ trong làn sương tím vọng ra.
 
Vương Lâm không nói gì chỉ nhanh chóng lui lại. Vào lúc này, sương mù bốn phía đang thu lại với tốc độ cực nhanh. Nếu chỉ cần chậm một chút để cho Tử khí ở bên cạnh làn sương ăn mòn có thể sẽ có nguy hiểm.
<div class="ads-responsive ads-mobile" id="ads-chapter-detail-truyen"></div> 
- Vương đạo hữu! - Đám đệ tử Đại La kiếm tông cũng nhanh chóng lui lại. Thần Long gấp giọng nói.
 
- Thần Long đạo hữu! Lúc này, Vương mỗ tự bảo vệ mình còn không được. Đừng nói nữa. - Vương Lâm lắc đầu, nhanh chóng biến mất trong làn sương tím. Thanh kiếm tiên có Chu Dật lượn quanh người hắn.
 
- Ngươi.! - Sắc mặt Thần Long trở nên âm trầm, thở dài một tiếng. Thiên Vận tông cùng với Đại La kiếm tông của bọn chúng vốn đối đầu với nhau. Đối phương không muốn ra tay cũng là chuyện bình thường. Thần Long cũng biết điều đó.
 
- Chỉ trách sự do dự của ta. Nếu sớm một chút hạ quyết tâm phản bội Tham lang, lấy kiếm khí của Sư tôn ban tặng đối phó với hắn thì cũng không rơi vào kết quả như thế này. - Trong mắt Thần Long có chút hối hận.
 
Nhưng hắn cũng biết, cho dù lấy kiếm khí của sư tôn thì với một vị tiền bối cao nhân như Tham Lang chắc chắn cũng biết tới nó nên hiển nhiên là luôn có sự chuẩn bị. Vì vậy mà thắng bại hai bên rất khó nói. Thậm chí có khả năng, ngoại trừ chính mình, tất cả sư đệ đều diệt vong.

